В ПРЕДЫДУЩИХ СЕРИЯХ
Мульти-Пол?
Ты убил мою сестру!
Мне всё равно, что он твой брат.
Мой лучший убийца гниёт в одной из
ваших отвратительных американских тюрем,
а вы ничего с этим не делаете!
Даже Автоголова преклонял
колено перед Орденом.
Я хочу приготовить ужин, Рекс.
Вам двоим лучше иметь веский повод.
Да! Зацените!
Это слишком рано,
но... я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя.
Прости, что испортил твою казнь, Нолан.
Отойди от него!
Марк? Почему запер дверь?
Нам нужно своё жильё.
Во вселенной осталось менее
50 чистокровных вилтрумитов.
Ты готова?
Ага.
Только принимала лекарства.
Даже не нужно напоминать.
Горжусь тобой, моя девочка.
Ты знал, что у динозавров были перья?
В фильме они как ящерицы,
но на деле они были как птицы.
Даже Тирекс?
Даже Тирекс.
Они были как гигантские курицы.
Гигантские курицы с зубами.
Директор Лэнг организует сбор через
продажи печенья на книги для библиотеки.
И ученики, которые продадут
больше всего коробок, получат призы.
Я хочу продать больше
всех и выиграть компьютер.
Тогда придётся постараться.
Она растёт не по дням, а по часам.
Разбалуешь её, Эмир.
Только помни, новый компьютер не
означает больше экранного времени.
Знаю, пап.
Это Белла и Бейли!
Люблю тебя, пап. Пока!
И я люблю тебя.
Что я говорил тебе про время с семьёй?
У нас проблемка, босс.
Это был глупо, Пол.
Даже для тебя.
Я была так близка, чтобы убедить Сесила
ввести тебя в команду для искупления
всего дерьма, что ты натворил.
А теперь они повысят тебе срок.
- Неважно.
- Конечно же важно.
Если снова выкинешь что-то подобное, то
больше никогда света белого не увидишь.
Такие, как мы, не отбывают наказание.
Оглянись вокруг, Пол.
Ты всё ещё в тюрьме.
Даже твой Орден пытался
вытащить тебя и не смог.
Они не оставят меня здесь.
- Я слишком полезен.
- Себя хоть послушай.
Они тебе не друзья, они используют тебя.
Поэтому ты здесь, а они нет.
Думаешь, что Сесил со своими ГЗА
и Защитниками чем-то отличаются?
Они отправили тебя на верную
смерть против Лиги ящеров.
Только я не умерла, идиот.
И спасла страну от ядерного удара.
Ты знаешь, что на этой
неделе папин день рождения?
Знаю.
Я навещала его в прошлом месяце.
Как он?
Так же.
Отлично.
Он не виноват, Пол.
Он дал им забрать нас. Использовать нас.
Превратить нас в оружие.
Мы с тобой никогда не
придём к согласию в этом.
Ты не должен был уходить.
А ты должна была пойти со мной.
Ты правда думаешь, что лучшим решением
было сбежать и стать киллером Ордена?
Ну, они хотя бы честно заявляют, кто они.
И платят лучше.
Ты убийца.
Как и ты.
Я просто хотела дать тебе выход.
Ты правда веришь, что я
могу просто уйти из Ордена?
Даже если бы хотел?
Да. Верю.
Как и твои ГЗА, они не выбрасывают
инструменты, которые ещё пригодятся.
Марк, ты пропустишь завтрак.
- Вот чёрт.
- Ай, нет... Ай-ай-ай...
В твоей комнате так много всякой мелочёвки.
Спускайся, а я постучу в дверь,
хорошо? Увидимся через минуту.
О, блинчики на пахте.
Ты прав, он ведь всё ещё растёт.
Странно, кто это пришёл в такую рань.
Привет, Ева. Какой сюрприз.
О, привет. Я просто была поблизости и
подумала, почему бы не заглянуть к вам.
Зачем ты вылетала из окна Марка,
если всё равно собиралась вернуться...
Ева!
Не хочешь с нами позавтракать?
Я с удовольствием.
Спасибо, что спросили.
Без проблем, присаживайся.
Я попросила Оливера накрыть
ещё одно место. На всякий случай.
Э... как мне повезло, видимо.
Так, Марк, ты выспался?
Я, э...
Марк не спал. У них с Евой была ночёвка.
- Оливер, какого чёрта?
- Ай!
Хватит пинать меня.
Они так шумели, что разбудили меня.
Мы смотрели, э... фильм.
Я не думал, что будет так громко.
Ай! Оливер!
Эти блинчики потрясающие, миссис Грейсон.
Они на пахте?
Такие мягкие, воздушные и лёгкие.
Я как-то пробовала сделать черничные,
но добавила слишком много черники
и они получились очень жидкими,
а черника даже не была сладкой.
Может, тогда был не сезон?
Я-Я точно уверена, что
тогда был не сезон, да.
Ладно, меняю тему.
Мам... сколько стоит аренда квартиры?
С каких пор ты
заинтересовался недвижимостью?
М-Мы с Евой... обсудили.
После случившегося с Ангстремом, может...
будет лучше, если у нас
будет отдельное жильё.
И ты сейчас встречаешься с Полом.
Знаешь, тебе, наверное, больше
понравится, если я не буду мешать вам,
когда прихожу домой после боя.
Вы оба взрослые и вольны сами выбирать.
Но... я не против, чтобы вы были здесь.
Знаю, мам. Я тоже, но...
я не могу вечно жить здесь.
Но кто тогда будет со мной тусоваться?
Эй, я-я ведь ухожу не навсегда, Оливер.
Я буду в пяти секунда полёта.
Когда ты заговорил о переезде,
то думала, что это просто мысль вслух.
Но ты на самом деле серьёзно?
Если у нас будет своё жильё, то
можем просто быть вместе, понимаешь?
Как взрослая пара, у которых всё серьёзно.
Если... ты, конечно, хочешь.
Ничто меня не обрадует так же
сильно, как просыпаться в своей квартире
с твоим красивым, слюнявым лицом рядом.
Погоди, я не пускаю слюни во сне. Так ведь?
Но... ты согласна?
Согласна.
Теперь осталось понять, как это устроить.
Ты уже делала дом на дереве.
Можешь сделать нам
крутое местечко в городе.
И где? Посреди парка?
В городе есть законы о
зонировании для таких вещей.
А, точно. Ну...
я мог бы подыскать
подработку или типа того.
Я знаю о проблемах вашей тюрьмы.
За последний год в Пейтоне было
5 массовых беспорядков, 3 побега
и неподдающееся счёту
количество попыток побега.
Чем вам помочь, мисс Уилкинс?
Я понимаю.
Вы страдаете от переполненности камер,
преступно медленного реагирования
ГЗА на чрезвычайные ситуации
и серьёзного недостатка финансирования.
Во всём этом нет вашей вины.
И я предлагаю вам решение.
Продолжайте.
Супергерой на подхвате.
Доступный и готовый уладить
любую суперзлодейскую проблему.
Умеет летать, обладает суперсилой
и практически непобедимый.
Вообще, не так давно он остановил здесь
побег с минимальным ущербом и без потерь.
Представьте, иметь кого-то подобного
уровня на проводе 24 на 7.
Ещё раз, из какой вы компании?
Вы выглядите на 19.
Я владелица частной охранной фирмы.
Мы называемся...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
...Инкорпорейтед.
Первый звонок бесплатный.
Ты провалился!
Вы просили меня вытащить
Мульти-Пола из тюрьмы,
и из уважения, я нанял для этого команду.
Но работа пошла под откос.
Так попробуй снова!
Нет.
По крайней мере, не сейчас.
Слишком много шума.
У них всё ещё стоит это
антителепортное поле,
а мои источники говорят, что тюрьма наняла
супергероя в качестве сторожевой псины.
Найди способ вернуть моего киллера.
У тебя 24 часа.
А если не верну?
Слыхал, что малютка Фиона
становится неплохим предпринимателем.
Несса, где Фиона?
Родриго привёз её час назад.
Что я тебе говорила?
Расширение на Ист-Сайд
было правильным решением.
- Фиона!
- Папа?
О, милая. Как дела в
школе? Всё хорошо?
В школе всё здорово. Был тест по
математике и я получила пятёрку.
И продала все печенья.
Моя девочка.
Их купил маленький дедушка
с металлическим ртом.
Остаёшься дома с мамой, пока не
скажу, что можно выходить, хорошо?
У меня неприятности?
Нет, детка, это просто бизнес.
Милый, что происходит?
Я даже не знаю, как настроить свою
почту, а ты создала целый бизнес.
Ты невероятна.
Отблагодаришь меня, когда нам выпишут чек.
И как только я закончу
занятия, я буду там с тобой.
А ещё, настроить почту...
не так уж и сложно.
Марк!
Марк, просыпайся!
Что такое, мам? Я просто...
Оливер пропал.
Если Лю так нужен Мульти-Пол,
то почему сам его не вытащит?
Да, он хочет вернуть Пола,
но дело не только в этом.
Он хочет посмотреть, будете
ли вы приносить Ордену тапочки.
Будете ли вы хорошим
мальчиком и делать, что говорят.
Он перешёл черту.
Босс, э... Для Ордена нет никаких линий.
Думаете, Мульти-Пол
их единственный киллер?
Чёрт, да последнего парня,
который встал против Лю, сожрали.
Выкинул свою драконью херню.
Как мудак вроде Автоголовы
смог так долго прожить?
Верите или нет, он может
заткнуться, когда надо.
Но он постоянно претендовал на место Лю.
Хотел сам заправлять Орденом.
Нет игры опаснее этой.
Вдруг его кто-то украл?
Может, тот, кто следил за нами.
Мы этого ещё не знаем.
Робот может помочь?
Чёрт, мне придётся звонить Сесилу?
У него повсюду камеры.
Там.
- Надо проверить.
- Стой.
Нечестно, ты умеешь летать.
Надо сделать это без суперсил.
Ладно, ладно, без полёта. Обещаю.
Ты сможешь. Давай, Оливер.
Давай, ты справишься.
Готовы?
Ты в порядке?
Было трудно. Но я почти сделал это.
Попробую снова.
Ты сможешь.
Надо больше наклоняться вперёд.
Мой папа убил бы меня, если
бы застукал, что я улизнул так поздно.
Моя мама тоже.
- Ты сможешь, Оливер, давай.
- Наклоняйся вперёд.
Он завёл друзей.
Типа, нормальных друзей.
И они просто... играют.
Конечно он завёл
друзей, Марк. Он ребёнок.
Просто плохо, что ему
приходиться сбегать для этого.
Свалили, мелочь.
Вам пора в кроватку.
Не-а. Мы пришли первыми.
"Мы пришли первыми."
Какого хрена ты фиолетовый?
Пойдём. Я-Я всё равно устал.
Мы не уйдём. Вы уйдёте.
Я сказал... потеряйся!
У-у, берегись, он злится.
Оливер может о себе позаботиться.
Я переживаю не за него.
Что будешь делать, мелочь?
А?
Какого хуя!?
У него ёбаные силы!
Было круто.
Он хороший ребёнок, Марк.
Честно? Я вообще не рассматривала Брэда,
но после этого свидания,
он вырос в моих глазах.
И... он довольно хорошо целуется...
ДЛЯ   ̶Р̶Е̶Й̶   РЭЙ
О! Привет, Рэй.
Как раз вовремя.
- Почти полночь.
- Э, да, знаю.
На это ушло больше
времени, чем я ожидал.
Присаживайся. Я готовлю тебе ужин.
Я догадалась. Но зачем?
О, потому что ты говорила,
что хочешь этого.
Ну знаешь, нормальный ужин, так что...
Та-дам!
Ты же говорил, что не умеешь готовить.
О, я так думал, но только взгляни на это.
Честно говоря, я удивлён так же, как и ты.
Если честно, это готовый ужин.
Оказалось, что я могу
следовать инструкциям, если хочу.
Пахнет аппетитно.
О! Чуть не забыл.
Этого точно не было в готовом ужине.
Ладно. Помнишь, когда Бессмертный сказал
"забирать свои вещи" и валить из штаба Защитников?
Я мог случайно забрать ещё и его вещи.
Особенно, парочку бутылок...
Шато...
что-то, что я не знаю, как произноситься.
- Ты хотел сказать, что украл пару бутылок.
- Как не говори, всё одно.
Я промышлял этим годами,
а он так и не заметил.
К тому же, такое вино не нужно
парню, который не улыбался 10.000 лет.
1762 года?
Такой хороший год.
Не считая неизлечимых болезней,
выпадания зубов и немоющихся людей.
- За нас.
Итак, это ужасно.
- Ох, как же это плохо.
- Скорее, заешь это.
Знаешь, всё это...
Всё это - не нормально, да?
Да.
Но это всё ещё здорово.
Спасибо.
Имя и номер заключённого,
к которому вы пришли.
Сэр?
Так-так-так.
Гляньте, кто здесь.
Мой собственный Иуда.
Автоголова. Звучишь не очень.
И выглядишь тоже.
Думаешь, тут знают хоть
что-нибудь о том, как содержать
такую качественную машину, как меня?
Могу помочь с этим.
"Могу помочь с этим".
Кончай в уши ссать, Скала Джонсон,
и переходи к сути.
У меня занятия по информатике.
Как ещё я научусь пользоваться Microsoft
Word и получу работу в ебучем офисе?
Оу.
О, я понял. Это наконец произошло.
К тебе пришли в гости старпёр с металлическими
зубками и телохранитель размером с Небраску.
Только они не с Небраски.
Да.
О, сожалею.
Изотоп не рассказал тебе про Орден,
когда вы, двое сучар,
всажали мне ножи в спину?
Даже если ты ушёл от рыбы вроде меня,
всегда найдётся рыба покрупнее!
Что ж, добро пожаловать
в реальность, мучачо!
Надеюсь, мистер Лю превратится в ту
гигантскую змею и сожрёт тебя за милу душу!
Он так делал, я серьёзно. Видел однажды.
- Было потрясающе!
- Ты закончил?
Нет, но скоро кончишь ты,
если не встанешь на колени,
принесёшь глубочайшие извинения
и будешь делать всё, что Лю, блядь, скажет!
Он хочет, чтобы я вытащил Мульти-Пола.
Да, не сомневаюсь. Скучает
по своей машинке для убийств.
Но если я ничего не
пропустил, ты этого не сделал.
Не хочу поднимать шуму.
И теперь Неуязвимый охраняет тюрьму.
Оу. Твой старый супер-друг всё
ещё злиться на тебя после того,
как мой космический котёнок
расцарапал ему личико!?
Боже, что за времена.
Я почти хочу простить тебя только за это.
Но для ясности, не буду.
Я всё ещё немного
опечален тем, как всё прошло.
Лю угрожал моей дочери.
И это переходит черту.
О, мне жаль. Он перешёл черту?
Лучше обратись с этим
в человеческие ресурсы.
Орден воспринимает
такие вещи очень серьёзно.
У тебя два варианта, дружбан.
Первый: придумываешь, как
достать дружка Лю из тюрячки.
Или второй: ты со своей драгоценной
семейкой в желудке дракона.
Это всё. Только так. Выбирай уже.
Твоя модная головка набита всякими
транзисторами и другим компьютерным говном,
и ты всё ещё думаешь,
что я какой-то дебил с улиц?
Так я тебя и сверг.
Как я и сказал...
тут не знают, как
содержать парня вроде меня.
И его... друзья...
Они не смеялись из-за его,
ну знаешь, фиолетовости?
Не похоже, что им есть до этого дело.
Ты уверен, что ему было весело?
Да, мам. Я знаю, как выглядит веселье.
Всё равно ему не стоит сбегать.
Что, если эти хулиганы вернуться?
Оливер не навредил им.
Он был хорош. Я горжусь им.
Я не могу следить за ним, как ты, Марк.
Знаю.
Я поговорю с ним, чтобы
больше не сбегал ночью.
Но... ты всегда можешь
позвонить мне или Еве.
Мы правда хотим, чтобы
он перестал быть ребёнком?
Вот сука!
Извини.
Если так сильно хочешь в тюрьму,
то могу помочь с этим.
Воу. Титан.
Так и не отблагодарил
тебя за то, чуть не убил меня.
В том, что произошло между
нами в прошлый раз, ничего личного.
Не хотел, чтобы тебе пришлось так тяжко.
Немыслимо.
Ты использовал меня и оставил умирать.
Я сражался изо всех сил, чтобы ты не умер.
Но Автоголова должен был уйти.
Мне всё равно. Ты идёшь со мной...
- Нам надо поговорить.
- Боюсь, что не надо.
Погибнет много людей.
Ладно, в этот раз я на это не куплюсь.
Думаешь, я бы пришёл сюда,
позволял меня трогать,
если бы вопрос не был жизни и смерти?
Думаешь, я настолько тупой?
Это всё ещё какая-то херня.
Ставлю, что ты больше
не узнаёшь этот район.
Не то, что бы такие, как ты,
когда либо спускались сюда,
несмотря на то, что раньше это
была зона боевых действий Автоголовы.
Погляди теперь.
Никаких убийств. Никаких преступлений.
Люди больше не боятся жить здесь.
Никаких убийств и преступлений, кроме твоих.
Я не так дела веду.
Спроси своих дружков в ГЗА, стало
ли тут лучше, чем в прошлом году.
Они мне больше не друзья.
Слышал об Ордене?
- Или мистере Лю?
- Нет.
Они - всемирный преступный синдикат.
Суперсильный.
Он их лидер и умеет превращаться в дракона.
Большого дракона.
Ну, и?
Я не работаю на них.
Но они думают иначе.
И если я не вытащу Мульти-Пола из тюрьмы,
они убьют меня, мою
семью и сами это сделают.
Что? Нет. Мульти-Пол - убийца.
Я не дам тебе его вытащить.
Тебе нужно, чтобы я
оставался здесь за главного.
Если меня не будет, то они поставят
того, кому не насрать на этот Орден.
И всё здесь вернётся
на круги своя, но хуже.
Да. Нет.
Я не буду этого делать.
Думал, что вам, супергероям,
не наплевать на жизни людей.
Даже не начинай.
Пошли, ты идёшь в тюрьму.
Да ладно, чувак, я летать умею.
Ты не...
уйдёшь.
Мы для тебя все на одно лицо что ли, герой?
- Марк?
- Что?
Ты не моргал где-то пять минут.
Ты думаешь о квартире?
Нет. Нет-нет, не в этом дело.
Титан может и лучше Автоголовы
или этого Ордена, или как там его.
Но он всё ещё плохой.
И работа с ним только
опустит тебя до его уровня.
Ты сделал правильный выбор.
Твоё время вышло.
Где мой убийца?
В тюрьме.
Я явно переоценил твой интеллект.
Как и многие люди.
Изотоп, проводи их на 1 км выше
и пусть сами найдут дорогу к земле.
Изотоп?
Прости, Титан. Ничего личного.
Просто дышать люблю.
Босс.
Блядь!
Пошёл нахуй, ебаный дракон!
И... покойся с миром, Титан.
Он не сможет пережить такого
падения без своей скорлупы.
Охраняй моё тело.
Э... надзиратель?
Что?
Титан не соврал.
Дракон напал на тюрьму.
Ладно, погнали.
Что?
Я облажался.
Не хочу, чтобы ты
пострадала из-за моей ошибки.
Марк. Теперь мы в отношениях.
Это значит, что мы помогаем
и поддерживаем друг друга.
Особенно, когда облажались.
К тому же, если нас
двое, заработаем больше.
Титан про тебя рассказывал.
Тогда ты должен знать, что уже покойник.
Точно. У него есть хвост.
Надзиратель! Надзиратель! Энергия
вырубилась и антителепортное поле тоже!
У нас проблемы по-серьёзнее.
Даже не думай об этом.
Я укажу тебя на ошибку в твоём имени!
Ты не первый, кто на неё указывает.
Вот сука...
Твоя сила может и пришла из звёзд,
но моя - из-за границ этой реальности.
Ты вымышленное существо, чувак.
Ева...
мы должны брать плату больше.
Ты не можешь убить то, из чего я сделан.
Ева, ты не помешаешь мне здесь.
Мужик, Титан точно угробил это место.
Точнее, он и большая летучая
ящерка, которую мы все знаем и любим.
Воу! Спокойнее, приятель.
Я не буду с тобой драться. Ты, должно быть,
весишь где-то 300 км. 400? Ты убьёшь меня.
Да и к тому же, это не в моём стиле.
Но я убью твоего босса.
Марк!
Видишь? Ты совершил ту же ошибку, что и я.
Почти похоже на жульничество.
Но я люблю жульничать.
Автоголова хотел, чтобы дракон сожрал
тебя до того, как он убьёт мистера Лю.
Но я подумал, что должен тебе.
Ты... Я посажу тебя за решётку.
Не.
Но спасибо за помощь, герой.
Сделал доброе дело, даже если не хотел.
Увидимся.
Ты в порядке?
Я не знаю.
Что ещё ты мог сделать?
Ты не мог позволить Титану
вытащить Мульти-Пола из тюрьмы.
Да. Вместо этого, я помог ему
убить его главного соперника.
И чуть не умер в процессе. Опять.
Было бы хуже, если бы мы ничего не сделали.
Этот дракон мог убить всех.
К тому же, Мульти-Пол всё ещё за решёткой,
а надзиратель считает,
что мы отлично справились.
После того, как я помогла отстроить тюрьму.
Ты хотя бы что-то сделала.
Эй, нам заплатили достаточно
для трёх-четырёх месяцев аренды.
Насчёт этого. Может, нам стоит...
Подождать с квартирой?
Это кажется неправильным, оставлять маму одну
приглядывать за Оливером, пока он сбегает.
Я тоже за него отвечаю.
Не нужно объяснять. Я понимаю.
Ты расстроена?
Нет, конечно нет.
Но когда мы обсуждали это...
у меня появилось чувство, что всё это...
как-то быстро.
С моими занятиями, тем, что мы
встречаемся и всем остальным...
это... это много перемен.
И...
Я не возражаю, если мы немного притормозим.
Эй, я понимаю.
Теперь, когда платить аренду не надо, нам
стоит оставить Неуязвимый Инкорпорейтед?
Ну, коллекционные фигурки
Собаки-спиритиста сами себя не купят.
Привет, мам.
Оливер снова сбежал? Я найду его.
Нет, он в кровати, читает.
Мы с ним поговорили на этот счёт.
Ты был прав.
Оливер заслуживает быть ребёнком.
Он другой, но он всего лишь ребёнок.
А у детей должны быть друзья.
А не родители, которые
не отпускают их поиграть.
Мы с Евой... больше не ищем квартиру.
О, слава богу.
То есть, у вас двоих всё хорошо?
Если нужно поговорить...
Нет, нет. У нас с Евой всё хорошо.
Мы просто захотели немного притормозить.
Надеюсь, это не из-за меня.
Я могу справиться сама.
О, я знаю.
Я хочу быть взрослым и защищать
город, и быть хорошим парнем.
И... ещё я хочу быть
здесь с тобой и Оливером.
Здорово, когда живёшь с
младшим братом, знаешь?
Пока не хочу это заканчивать.
Всё из-за моих блинчиков, так ведь?
А то.
О, Марк.
Важнейшая вещь, которую
я узнала о взрослении -
ничего не бывает чёрно-белым.
Так что, я бы сказала, в плане взросления,
у тебя всё нормально.
К тому же, нужно сказать...
я знаю, что вы с Евой занимались сексом.
Мам! Чего!?
Это естественная часть жизни.
И хочу, чтобы ты знал...
Ладно! Всё сделано, мам! Хорошо
поговорили. Спокойной ночи.
О, как же приятно вернуться, амигос.
Скучали по мне? Не отвечайте!
Потому что все мы знаем, ответ
таков, что вы скучали так сильно,
что нихера с этим не сделали.
Теперь, учитывая, что я проводил
нашего бедного старого друга
и прошлого лидера, мистера
Лю, в лучший из миров...
И, будем честны, выстрелил
ему в голову, нахуй!
...что даёт мне право на
его место и, тем самым,
главное положение в Ордене.
Есть возражения!?
Вот это мне нравится слышать.
Теперь, у кого-нибудь есть новые идеи,
которые он, она или оно хотели бы предложить?
А? Кто-нибудь?
Знаю, показалось, будто я говорю всем,
но я, блядь, не с тобой разговариваю,
Истребитель Богомол!
Да, у меня есть идейка.
Я оставляю себе город,
у вас всё остальное.
Но я ухожу.
Уговор?
Какого хера?
Ты застал меня в хорошем
настроении впервые в жизни.
Лады. Забирай игрушки и катись.
Мы всё равно не хотим тебя видеть в
нашем супер-особенном секретном клубе.
У кого-нибудь ещё есть к этому претензии?
Оу, вы, народ, скучали по мне.
Это будет так здорово.
Спасибо.
Эй, Титан. Прежде,
чем уйдёшь... Ты крут.
То, как ты обыграл меня и Лю...
поистине гениально.
Я стебусь над тобой.
Предашь меня ещё раз и я
утоплю тебя в крови твоей дочурки,
пока сдираю кожу с твоей
жены и жру её сердце.
А я даже не ем мясо,
так что это говорит о многом!
Компренде!?
Этот парень... Берегитесь его.
Умнее, чем думаете.
Даже для того, кто на 50% из камня.
Ладно, кто готов поднять деньжат!?
Перевод: Goodman Subs