[Я не уйду отсюда без тебя.
[И я никогда не уйду.
[Мы можем просто поговорить об этом.
до того, как мы...?
Ну, это было отстойно.
-Ты жив?
-Это прогресс.
Я тебе небезразличен.
Мне кажется, что вы уже на полпути
чтобы присоединиться к делу.
[Боевой зверь] Мне обещали, что этот мир
предлагали достойных соперников.
[Кажется, кто-то
украсть Декларацию независимости.
[Я лучше уйду.
чем работать с ханжой.
такого мудака, как ты.
Он не погребен под горой,
но он наш.
Нолан не был писателем-путешественником.
[Дебби стонет]
Малыш Омни-Мэн здесь.
О, боже.
-[Марк] Что это?
-[Арт] Новое начало.
-[Оливер] Я победил плохих парней.
-[Марк] Ты убил их!
Не могу поверить, что опоздала
на наше первое свидание.
Попался.
[Рекс стонет].
Ты хотел прийти, Рекс.
Да, но я забыл.
как это скучно.
Пойдемте, выпьем чего-нибудь.
Нам нужны продукты.
Никто больше не будет готовить для нас.
Чем вы занимались раньше?
Вернулись в команду подростков?
[Хмм... Ну...
Ева по-прежнему жила дома,
Кейт держалась особняком. Мм...
Я украл номер кредитной карты Робота.
и я жил за счет доставки пиццы,
лапша рамен и черный кофе.
[Однажды я чуть не заболел цингой.
[хруст].
Я бы не стал так гордиться этим.
Эх, звезда рок-н-ролла,
рок-н-ролльный образ жизни, знаете ли.
[А что насчет тебя?
О, мои родители посадили меня
на специально разработанной диете
с тех пор, как я начал есть твердую пищу.
[вздыхает]
Странно, что девушка, которая может уменьшаться
приходилось следить за своим весом.
Так ты действительно собираешься
приготовишь нам сегодня ужин?
Я попробую.
Это цуккини или огурец?
Я так далеко не заходил.
Так, подожди, ты умеешь готовить?
Нет, но для этого и существует Интернет.
Да ладно, наверняка у Робота
кредитная карточка Робота все еще работает.
Вам не обязательно его есть.
И вам не обязательно его делать.
Я хочу приготовить ужин, Рекс.
Я хочу купить продукты,
приготовить еду, а затем съесть ее.
Вы можете либо помочь, либо...
Не знаю, займись чем-нибудь другим.
[Рэй задыхается]
-[смех]
-Рекс.
[Ха!
Сыр пармезан. Я люблю сыр.
Может, я за это отвечаю, хорошо?
Хочешь быть ответственным за сыр?
Черт, я тоже возьму масло.
О, и молоко.
Все, что связано с коровами.
Вы имеете в виду молочные продукты?
Как бы вы это ни называли,
я справлюсь.
[взрыв]
А?
[люди кричат]
[рев]
Кто-то только что подписался на пинок под зад.
[Давай, Рэй.
[Черт.
[входной звонок].
[Робот] Очаровательно.
Я рад, что вы впечатлены.
Значит, он просто взорвался, когда вы его схватили?
Оно шпионило за мной в моем доме.
[О, черт.
Значит, кто-то знает, кто ты
кто вы на самом деле и где живете?
[Все гораздо хуже.
Они знают и о моей семье.
Привет, Руди.
Разве это не будет происходить быстрее
с твоим безраздельным вниманием?
Речь идет об анализе, а не о внимании.
[И это не единственная
не единственная насущная проблема в моей тарелке.
[Не делай этого.
Это жутко.
[шаги приближаются]
Ух ты. Что с вами случилось?
Не спрашивайте.
Кстати, мы заказываем
пиццу на ужин.
Мы что, иногда слишком странные?
Может, нам просто стать более нормальными?
О чем вы говорите?
[Прости, Марк.
Он слишком поврежден.
чтобы установить, кто его построил.
или кто им управляет.
-Я думаю, это было сделано специально.
-[Марк вздыхает]
Вы ничего не можете мне об этом рассказать?
[Робот] Он земного происхождения,
и она чрезвычайно сложна.
Вот и все.
-Ты должен быть осторожен.
-[Monster Girl groans]
[Извините.
Тот, кто сделал это
обладает значительными ресурсами
в их распоряжении.
Значительные ресурсы, да?
Хм.
Черт, мне знаком этот взгляд.
Скажи мне, что ты не собираешься делать
то, что я думаю, что ты собираешься сделать.
[крики]
-[крик]
-[стон]
-[звук прекращается]
-[Марк задыхается]
Что ты здесь делаешь, Марк?
Помимо того, что это обошлось налогоплательщикам
миллионы долларов
и нападение на государственное учреждение.
Ты ведь знаешь, что это уголовное преступление?
Возможно, это даже измена.
Ты прекрасно знаешь, почему я здесь.
Сделай одолжение, притворись, что это не так.
[ворчание]
Ты снова шпионишь за нами.
Что бы это ни было, оно не наше.
Не лги мне, Сесил.
Если бы мы хотели шпионить за вами,
вы никогда не узнаете об этом.
Может, подумаете об этом в следующий раз.
вы решите пробить себе путь
в Пентагон.
[вздыхает]
[телефонный звонок]
Не позволяйте нам задерживать вас.
Это. Это не конец.
Что ж, это был ужасающий способ
начать свое утро.
Господи, посмотрите на этот беспорядок.
Что нам делать, если Марк решит.
что не верит нам?
Мы чертовски надеемся, что этого не случится.
Кроме того, это правда.
-Но мы шпионим за Грейсонами.
-Да,
но не с этим, Дональд.
И мне бы очень хотелось узнать, кто это.
Я попрошу ребят из лаборатории заняться этим.
Вот черт.
Простите за опоздание.
Привет, незнакомец. Я думал, ты забыл
о нашем втором первом свидании.
Я был занят предательством.
Я расскажу вам об этом позже.
Знаете...
...я думал, что это будет странно.
Не просто свидание, а именно свидание.
Но вот что странно...
Что это не странно?
Да.
Именно так.
[стоны]
О. Э-э...
Я неправильно понял?
Нет, нет, не было, но...
Пожалуйста, скажите мне, что это не светящийся портал.
открывается рядом с нашим столиком.
[Ты даже не представляешь.
как бы мне хотелось сказать это.
[люди кричат]
Это сработало.
Мы нашли его.
Я же говорил, что все эти исследования
окупится.
[Серьезно? Опять вы, ребята?
Непобедимый, ты должен пойти
с нами прямо сейчас.
-Это жизнь и смерть.
-Нет времени объяснять.
[оба хрюкают]
Отличный вариант.
Вы знаете этих шутников?
Они украли Декларацию независимости
когда я была занята спасением Рекса.
А, вы нас помните. Это замечательно.
Я не уверен, что это так.
Я - Дроп Кик, а это - Бойцовский Мастер.
Несмотря на наши крутые имена,
мы не ищем неприятностей.
Нам нужна ваша помощь.
Что? Нет.
Вы, ребята, должны сидеть в тюрьме.
У нас была веская причина
чтобы украсть Декларацию.
На карту были поставлены миллионы жизней,
и до сих пор.
Мы из будущего.
[У вас есть десять секунд, чтобы все объяснить.
Нам нужно, чтобы вы помогли нам свергнуть нашего короля.
Когда мы видели тебя раньше,
мы поняли, что все эти истории были правдой.
Ты единственный, кто достаточно силен.
О чем вы вообще говорите?
А еще, если это машина времени,
Вы не можете прийти позже? Или раньше?
[У нас хватит
хватит на последнюю поездку.
Вы даже не представляете, сколько людей
погибло, чтобы это произошло.
Слушай, мне жаль, но я не собираюсь
отправиться с тобой в будущее,
если вы вообще оттуда.
Тебе повезло, что у нас свидание,
или я заберу вас обоих в тюрьму.
Может, ты не тот герой.
каким мы тебя считали.
[Видимо, нет.
Я действительно думал, что эта фраза сработает.
[Боже, ты идиот.
Вы уверены в этом?
Да. Я не буду портить наше свидание
только потому, что...
Марк!
[вздыхает]
[хрюканье]
Куда, черт возьми, вы меня забрали?
Мы говорили вам: будущее.
Отвезите меня назад.
Но вы уже здесь.
Мы докажем, что мы хорошие парни.
И если вы нам поможете,
мы вернем вам
Декларацию независимости.
[Лучше бы я вам двоим действительно был нужен.
Ух ты. У вас это постоянно включено?
Эй, ты уже на тонком льду, приятель.
Где я могу хранить свою одежду?
Привет.
Это был я?
Почему я выглядела такой несчастной?
С путешествиями во времени лучше не
не задавать подобных вопросов.
[Ух ты. Что здесь произошло?
[Fightmaster] Война. Многовековая.
[Мы против него,
и мы проиграли.
-[мужчина] А?
-[мужчина 2] А?
Они думают, что мы королевские шпионы.
Они не могут нарушить комендантский час.
В середине дня?
Весь день. Каждый день.
Вам разрешено выходить в свой рабочий лагерь.
или присутствовать на публичной казни.
Если это член семьи,
но не более того.
Подождите. Начните с самого начала.
[Столетия назад,
планета находилась на грани краха.
Тогда один человек стал правителем Земли.
[И он хорошо правил
некоторое время.
Легенды гласят, что его мозг
тогда работал лучше.
[Потом что-то изменилось.
Мы не знаем, что именно произошло.
[Это было еще до нашей эры.
[Но постепенно он сходил с ума.
[перекрывающие друг друга крики]
[Все началось с новых законов.
Обязательные трудовые лагеря.
Тюрьма для инакомыслящих.
[Потом стало намного хуже.
[Бессмысленные войны без причины.
Автоматические фабрики
выпускающие его королевских гвардейцев.
Целые народы наказаны
и вынуждены выживать
без энергии и технологий.
[Когда он
лично взял десять городов
с карты за сопротивление...
...именно тогда и зародилось восстание.
Мы пытались остановить его, но...
[повстанцы кричат]
...он был слишком силен.
[Мы даже построили машину времени.
[Я построил машину времени.
[Так что мы можем искать
искать решения в прошлом.
Существует легенда, что чернила
из Декларации независимости
может сделать яд, чтобы убить его.
[женщина хнычет]
Но и это не помогло.
[Потом мы увидели тебя.
[И мы поняли.
что ты можешь спасти нас.
Значит, ваш король очень силен,
почти невозможно убить,
и правит уже сотни лет?
Да.
Он вилтрумиец?
Мы не знаем, что это такое.
Хм. Хорошо.
Чем я могу помочь?
[Спасибо.
-Нашим следующим шагом должно стать...
-Пошуметь!
[крики]
Ух ты!
Осторожно!
[удары].
Это должно привлечь внимание.
[Стоять, граждане!
Вы нарушаете королевский комендантский час.
и подлежит немедленному тюремному заключению
и/или казни.
Это же обычные роботы, верно?
Они что, не разумные, что ли?
Нет.
Это королевская гвардия.
Их миллионы.
Они навязывают безумие короля
на народ.
-Хорошо.
-Но прежде чем вы...
[хрюканье]
[вздыхает]
Чувак, они не такие уж и крутые,
но если их миллионы,
это займет много времени.
Нет, н-нет, нам не нужно, чтобы ты
чтобы сражаться с ними.
Мы действительно хотим быть запечатленными.
Это самый быстрый способ увидеть короля.
О. Ну, ты должен был это сказать.
А как зовут короля?
[Вы нарушаете
королевский комендантский час
и подлежит немедленному тюремному заключению
и/или казни.
Да, мы знаем.
[Непобедимый.
Мы ждали тебя.
[звучит напряженная музыка]
Ого.
[Да,
пока не узнаешь, как он был построен.
Он не использовал роботов.
Король забрал нашу мать.
когда нам было восемь лет.
Больше мы ее не видели.
Мы выросли в рабочих лагерях.
Вот почему мы присоединились к восстанию.
и почему мы рисковали всем.
чтобы привести вас сюда.
[Сейчас вы увидите короля.
Что с ними будет?
[охрана] Исполнение.
Да, я так не думаю.
Нет! Остановите короля.
Мы можем позаботиться о себе.
-Но...
-Пожалуйста. Просто уходи.
♪ ♪
[вздыхает]
[Ладно, придурок.
Кем бы ты ни был, все кончено.
Хм.
Бессмертный?
Только один человек знает меня под этим именем.
[ворчание]
Это действительно вы?
[играет музыка]
Вы король Земли?
Марк Грейсон.
[бормочет]
Наконец-то ты пришел.
Слава Богу.
Прошло столько лет
с тех пор, как ты уехал со своей семьей.
Я не был уверен, что узнаю вас.
Я уже не тот Марк, которого ты знаешь.
Я из... наверное, из прошлого.
Ты выглядишь худым. Слабый.
Ты снова заболела? I...
-Я думал, они нашли лекарство от...
-Это не про меня.
Что вы делаете?
Вы причиняете людям боль?
Ты не оставил мне выбора.
Это был единственный способ вернуть тебя.
Я не хотел этого делать,
но мне пришлось заставить тебя.
О чем вы говорите?
Я не вилтрумиец!
Не надо было оставлять меня за главного.
Вы - император.
Ты должна была знать.
что это слишком много для меня,
Особенно после столь долгого перерыва.
Я... оставил тебя править?
-[grunts]
-Не делай вид, что не помнишь!
Это все ваша вина!
Я не хотел брать на себя ответственность.
Я устал и был готов двигаться дальше.
-[стон]
-Я же говорил тебе.
Но вы сказали...
ты сказал, что я единственный, кому ты доверяешь.
Бессмертный, я знаю тебя.
Рабочие лагеря, убийства невинных людей, войны?
Это не то, кем ты являешься.
Человек, которого вы помните, мертв,
но я не получил такой привилегии.
Это из-за Кейт?
Она... умерла?
Кейт?
Я не знаю этого имени.
-Это та рыжеволосая женщина, которую вы...
-Нет, не Ева.
Кейт. Ты только что обручилась.
В прошлом, я имею в виду.
[У меня были сотни жен.
Я пережила всех.
кого я когда-либо любил. [плачет]
Вы знаете, что это делает с мужчиной?
Век за веком, век за веком?
-Нет, но...
-Конечно, нет.
Вам повезло.
Одаренная.
Ваша семья может выстоять.
Ты, ты должен вернуть
долг, который ты мне должен.
Хотите вы этого или нет.
Вот почему я все это затеял.
Что... что вы хотите, чтобы я сделал?
Прекратите мои мучения.
Я не могу.
Прости, Бессмертный,
но я не могу здесь оставаться.
и я не создан для управления планетой.
Я не это имел в виду.
[играет траурная музыка]
[пыхтение]
[оба хрюкают]
[оружие].
[хрюканье]
Не могу поверить, что они думали.
что двух охранников нам будет достаточно.
-[шаги быстро приближаются]
-Воа!
[Знаменитые последние слова.
Убей меня.
Что?
Я - всего лишь шелуха того, кем я был.
Будьте милосердны. Прекрати мои страдания
и страданиям этой планеты.
Нет. Просто уйди.
Король не может уйти.
Он должен пасть навсегда.
Убейте меня,
и власть вернется к народу.
Это единственный способ
чтобы человечество возродилось.
Это то, чего я хочу, Марк.
Слушай, может быть, тот, кого ты знаешь.
убил бы тебя,
но я этого не делаю.
Ты оставил меня здесь.
Ты превратил меня в это чудовище.
Сколько еще людей должно погибнуть
из-за ваших ошибок?!
[оба хрюкают]
Ты убьешь меня
хочешь ты этого или нет.
Или вы и многие другие погибнут.
-[grunts]
-Просто бросьтесь на солнце
или что-то в этом роде.
Самоубийство - это побег труса!
[стон]
-[хрюканье]
-[хныканье]
Остановитесь!
Мы не обязаны этого делать.
Позвольте мне помочь вам.
Я уже попадался на твою ложь.
Они всегда одинаковы,
полные ложных надежд.
Но некоторые вещи могут закончиться только смертью.
[оба хрюкают]
Когда-то мы были друзьями.
-Сделай это для меня.
-Я не могу.
[Пожалуйста.
Это работает.
Заткнись.
Я докажу тебе, кем я стал.
-[крик]
-Погодите. Нет!
-[рык]
-[вздох]
[задыхается]
[тяжело дыша]
Остановитесь. Прекратите это делать.
Есть только один способ остановить меня.
Один из способов покончить с этим навсегда.
Один из способов спасти их и всех остальных!
[стоны]
[оба хрюкают]
Какой человек позволяет другим умирать...
потому что он не хочет действовать?
[ворчание]
Это единственный выход!
-Пожалуйста!
-Достаточно!
[крики]
[тяжело дыша]
[вздыхает]
Э-э...
Я не знал, что это будет
так, но...
Спасибо.
Должно быть, это было тяжело.
Не благодарите меня.
Пожалуйста, не благодарите меня за это.
[Это то, чего он хотел.
И что?
Это не причина, чтобы...
чтобы убить кого-то.
Он причинил боль многим людям.
Да, я знаю.
Но он также спас многих людей.
Этого недостаточно.
Он мертв, ясно?
Просто заткнись.
Вы должны держать все его части отдельно,
или он просто вернется.
-[вздох]
-Воа.
[играет зловещая музыка]
[Король мертв.
Его правление окончено.
Власть теперь передана
народу.
[электрическое жужжание]
По крайней мере, он сделал это перед смертью.
Слушай, я знаю, что ты не счастлив,
но ты спасла наш мир.
-Спасибо.
-Просто отвезите меня домой.
[шум толпы]
А. Давно пора было это сделать.
Есть еще одна вещь.
что вам нужно сделать.
[Что?
Где я могу хранить свою одежду?
Привет.
Есть? Хорошо.
Подождите.
[вздох]
Как ты...?
О. Это действительно было путешествие во времени.
Им действительно нужна была ваша помощь?
Да.
Я просто...
[Ева, я хороший человек?
Конечно, да.
Что... что там произошло?
[Я видел Бессмертного.
Это было ужасно.
Он прожил слишком долго.
Он убивал людей.
Поработили всю планету.
И мне пришлось...
Я должен был остановить его.
Навсегда.
О, Боже мой.
Он хотел умереть.
И это была моя вина.
Я оставил его за главного в этом мире.
Я все испортил, Ева.
Помнишь, мы говорили.
что будущая версия меня - это не я?
Да.
Ну, будущая версия тебя
тоже не вы.
Что бы там ни было, это было не наше будущее.
По крайней мере, больше нет.
Я все равно убил его.
[Да.
Но, похоже, он был готов к работе.
Я знаю, что это не решает проблему,
но мы пройдем через это вместе.
И если ты когда-нибудь превратишься
в гигантский член, покоряющий мир,
Я надеру тебе задницу.
пока ты не вернешься в строй. Понятно?
Хорошо.
Если ты пообещаешь сделать то же самое для меня.
Ты бы никогда не сделал ничего подобного...
Сделка.
-Мы должны выбраться отсюда.
-[groans]
Я испортила еще одно первое свидание.
Нет, я сказал, что нам нужно убираться отсюда.
Я не говорил, что свидание окончено.
Это то, о чем я думаю?
Да.
Нам нужно будет сделать остановку в Нью-Йорке.
-Я думаю, вы имеете в виду Вашингтон, округ Колумбия.
-[смеется]
-[♪ Джоджи: "Твой мужчина"]
-♪ О, о, о, о, о, о ♪
*О, о, о, о, о, о*
♪ Вы когда-нибудь любили? ♪
♪ Поехали бы вы еще раз? ♪
*Не падай духом, когда все закончится, детка*
♪ Да ♪
*Я буду твоим мужчиной*
*О, чувак*
♪ Вы когда-нибудь любили? ♪
♪ Поехали бы вы еще раз? ♪
*Не падай духом, когда все закончится, детка*
*Да, я буду*
*Твой мужчина*
*О, чувак*
*Я буду твоим мужчиной*
♪ Вы когда-нибудь любили? ♪
♪ Поехали бы вы еще раз? ♪
*Не падай духом, когда все закончится, детка*
♪ Да ♪
*Я буду твоим мужчиной*
♪ Вы когда-нибудь любили? ♪
♪ Поехали бы вы еще раз? ♪
*Не падай духом, когда все закончится*
*Малыш, да*
*Я буду*
*Твой мужчина*
♪ Я буду твоим мужчиной...
-[Марк хихикает]
-Что?
Это глупо.
И слишком рано.
Но...
Я люблю тебя.
Ну, я не знаю, глупость это или нет,
но...
Я тоже тебя люблю.
♪ Я буду твоим мужчиной ♪♪
.
[Ева и Марк смеются].
Хм?
[оба хихикают].
[оба стонут].
[Итак, дорогие зрители,
мы снова обращаем наше внимание на другое
чтобы подарить юному Марку Грейсону
и Саманта Ив Уилкинс
конфиденциальность, которую они заслуживают.
[звучит напряженная музыка]
В этот самый момент, за несколько световых лет от нас,
Аллен Чужой сидит
в камере вилтрумитской тюрьмы.
Эти оковы не смогут удержать его.
Эти стены не смогут удержать его.
В этой тюрьме его не удержать.
Для Аллена Чужой стал
очень сильным.
Но он все равно ждет.
Потому что Аллен Пришелец
есть план.
[Прощай, мой друг.
Наконец-то.
[Но сначала коротко о том.
для тех из вас.
с коротким периодом внимания.
Вынужден вступить в бой с Аниссой,
вилтрумиец
с грозной репутацией,
Аллен позволил себе
попасть в плен в надежде
узнать, есть ли Нолан Грейсон,
он же Омни-Мэн, он же отец Марка,
также известный как возможный
Вилтрумитский союзник номер три...
был еще жив.
План Аллена сработал.
Нолан был жив.
Но его также приговорили к смертной казни
после полного исцеления,
в соответствии с жестокой вилтрумитской традицией.
Использует имплантированное устройство связи,
Аллен рассказал Нолану, как он посетил Марка.
чтобы заручиться его помощью в войне
между Коалицией планет
и Вилтрумской империи.
Аллен умолял Нолана присоединиться к их делу,
но Нолан отказался,
убежден, что его казнь была оправдана
за его предательство
Вилтрума и Земли.
И все же Аллен продолжал упорствовать.
Еще не поздно
Нолану исправить свои ошибки,
или хотя бы помочь другим
в их борьбе против Империи.
Но ответ Нолана был всегда один и тот же.
[Нет.
[Но затем, как и Аллен.
собирался сдаться,
Нолан сказал нечто такое, что заставило его
и не терять надежды.
Я думаю...
...я скучаю по своей жене.
[Обсуждения Аллена с Ноланом
периодически прерывались
попытками похитителей казнить его.
[стоны]
А?
После этого его казнили...
отложена.
[Эти парни
очень плохо справляются со своей работой.
[Тебе нужно уйти.
[Мы проходили это
миллион раз.
Я не поеду без тебя.
[Теперь все по-другому.
Скоро прибудут мои палачи.
Они не похожи на других.
Они вилтрумиты.
Они убьют вас.
[Они убьют и тебя,
так что вот вам идея.
Давайте уберемся отсюда
пока это не случилось.
[Нет.
[Давай, чувак.
Если вы будете на нашей стороне, мы сможем выиграть эту войну.
[Я не на вашей стороне.
Я ни на чьей стороне.
Я опозорил свой народ.
-Я предал свою семью.
-О, Боже, опять это.
-[Нолан] Я бросил своих сыновей.
-Я больше не могу этого выносить.
-Я... почему они не использовали лазер побольше?
-Я совершил преступления.
против всех
и всего, что мне дорого.
[Так что сделайте все правильно.
Забудьте свой народ, предайте свою семью,
и помоги мне, Марк,
и как бы ни звали того парня.
остановить Империю.
[Нет.
[Да ладно!
Тогда, я думаю, мы оба
просто умрем вместе.
[Думаю, так и будет.
[Они зашли в тупик.
А Аллен и Нолан ждали
своей смерти.
из темноты космоса.
[играет зловещая музыка]
Нолан.
[Я думал.
что ты забыл обо мне.
Мы никогда не забываем о своем долге.
Жаль, что
что мы не можем сказать то же самое о вас.
Вы готовы?
[Прощай, мой друг.
[И с этим, дорогие зрители,
мы снова присоединяемся к Аллену Чужому
когда он рискует всем.
чтобы спасти бывшего врага
и совершенно новый друг
кто не желает быть спасенным.
Тебе еще не время умирать, приятель.
[ворчание]
[Палач 1] Вы отказались
свою миссию по порабощению Земли.
Но это лишь одно из ваших многочисленных преступлений.
-Дезертирство.
-[Нолан ворчит]
Неразрешенное разведение
с низшим видом.
[ворчание]
[Палач 1] Убийство.
-[Палач 2] Измена.
-[Нолан хрюкает]
Вам есть что сказать
в свою защиту?
Пусть ритуал продолжается.
Пусть вы умрете с большим достоинством.
чем вы жили.
[оба хрюкают]
Черт. Я думал, у меня будет больше времени.
-[взведение оружия]
-О, эй, ребята.
Никаких обид, верно?
Ой! Блядь! Ой! Черт! Блядь! Стоп!
Черт!
Ой! Гах... Ах!
Почему я должен получать удовольствие?
[рычание]
[хрюканье]
[все хрюкают]
[крики]
[рычание]
[все хрюкают]
Да! Именно так!
Вытаскивайте! Мы можем это сделать!
Вперед, вперед! Я верю в тебя! Вперед!
О-о.
[глубокое рычание]
О-хо. Теперь мы говорим.
[напряжение]
Привет. Привет. Это Аллен.
Я не знаю, кто там,
Но снаружи идет вечеринка.
Не хотите принести пунш?
[глубокое хихиканье].
[рычание]
Кто обладает мужеством
осмелиться освободить Боевого Зверя?!
Это... это я.
Мм... сэр.
Сэр Зверь.
Эта партия, о которой вы говорите,
найдутся ли противники
достойные моей силы?
Да.
Я имею в виду, абсолютно. Да.
Хм.
Вилтрумиты?
О, Боже, да. Они у нас точно есть.
[рычит]
Сколько?
Это становится очень специфичным.
Их около трех,
но один - приятель,
так что руки прочь от него.
Но два других,
они - честная игра.
"Честная игра".
Этот термин меня радует.
[Держись, Нолан. Мы идем.
[Нолан стонет]
[Что? Нет. Оставь меня в покое, пришелец.
[Палач 2] Мы все знаем
истории о великом Нолане.
Войны, триумфы,
цивилизации, которые вы завоевали.
Какая болезнь могла так изменить вас?
[ворчание]
Может быть, это было в нем с самого начала.
Мы должны изучить его родословную
на случай, если гниль проникнет глубже.
-Да! Зацените!
-[рев]
[хрюканье]
Стоило ли ваше предательство смерти?
Отвечайте!
Да.
И мне грустно, что ты никогда этого не поймешь.
[рев]
[ворчание]
Идемте. Он здесь.
Ты обещал мне вилтрумитов.
Эти существа не бросают мне
никакого вызова.
Да, я знаю. Почти у цели.
Могу поклясться, что это
это была комната для казни.
[Обманщик!
У вас нет чести.
Ты обещал мне славную битву,
но единственный достойный соперник, которого я вижу здесь.
это ты.
Ух ты. Эй.
Привет? Давай просто...
Может, мы просто успокоимся?
[рычит]
Хорошо. Теперь для меня очевидно.
Это было глупо.
а вы на самом деле не отличаетесь спокойствием,
так что я прошу прощения.
Привет, Нолан.
Не знаете, где вы? Нолан?
[хрюканье]
[отдаленные удары]
Подождите!
[стоны]
Выберите свои последние слова.
[стук]
А?
[крики]
[Рычание боевого зверя]
Извините, мы опоздали.
О, чувак. Ты выглядишь ужасно.
Вы делали это?
Это не очень приятно.
Я сказал тебе идти.
Ты должен был его выслушать.
Вилтрумиты.
Наконец-то,
моя жажда битвы может быть утолена.
Простите его, он же фанат.
Он очень хотел познакомиться с вами, ребята.
[Долго я ждал.
за столь достойный вызов.
Я буду наслаждаться этим.
И если этот конфликт
приведет к концу моей жизни,
Я буду наслаждаться им еще больше.
[рев]
[все хрюкают]
Я убью тебя за это.
[Это обещание?
Подожди.
Мы освободим вас через секунду.
Я сказал: "Иди".
Я тебя понимаю, но я все равно сделаю это.
[Палач 1 ворчит].
Ха, так ты особенный Унопан.
Я не люблю хвастаться.
[оба хрюкают]
[Ой.
[хрюканье]
[удар приземляется]
[стоны]
[хрюканье]
Ты не такой уж и особенный.
Остановитесь. Нет.
[хрюканье]
[Аллен] Уф. Прости, что испортил
твою казнь, Нолан.
Похоже, я иду первым.
[напряжение]
Отойдите от него!
Рад тебя видеть.
Ты подстригся?
Ты подстриг усы?
-Ты укладывал усы?
-Встаньте.
Вы снова опозорились!
[оба хрюкают]
[хрюканье]
[играет захватывающая музыка]
Я знал, что у тебя это есть.
О, черт.
Я ненавижу этих парней.
[рычит]
[хрюканье]
[стон]
[рычание, рев]
[хрюканье]
Как вы думаете, сможет ли Боевой Зверь
сможет выжить в космосе?
Наверное, да?
Что?
[охранники кричат]
[рычание]
[крики]
[хрюканье]
[Да! Я хочу дать тебе пять.
или что-то в этом роде, потому что мы выиграли,
но это было очень противно,
так что это как-то неуместно.
Вы, э-э, вы видели того другого вилтрумийца.
или... или наш мохнатый друг где-нибудь?
[Не с тех пор, как вы вынесли
бой на улицу.
[Может быть, он сбежал,
но потом, что случилось
с этим Вилтрумитом?
Еще!
Мне нужно больше!
[Я имею в виду, должно быть
где-то здесь.
[Для человека, который чуть не умер,
вы очень быстро восстановились.
[Да, это так.
Все благодаря тебе, приятель.
Попал туда и спас мне жизнь.
Так держать, парень.
Ладно, может быть, я позволила ему обработать меня.
немного больше, чем нужно.
[Он мог убить тебя.
[О, я знаю.
Но тебе нужна была мотивация.
Смотрите,
Я все еще хочу, чтобы вы присоединились к нашему делу,
но если ты не хочешь
предать свой народ,
даже если они
убийцы-психопаты,
Я понял.
Я просто не хотел смотреть, как ты умираешь.
[Почему?
[Мы вместе проводили время
в большом доме.
Теперь мы друзья.
[Нолан] Нет Вилтрумита
сделал бы это для другого.
[Я имею в виду, вы бы так и сделали.
Для Дебби и Марка
и тот фиолетовый ребенок, о котором ты мне рассказывал.
И, видимо, для меня.
Только что. Потому что ты это сделал.
В любом случае, нам всем пора бежать.
пока Планета Панч не прислала подкрепление.
Может, мы сможем подключить его,
эээ, этот... этот прекрасный
Вон там кусок металла.
[Никто не придет.
[Что?
[Нам не стоит беспокоиться.
Подкрепление не прибывает.
[Я имею в виду, что определенно было время.
в тюрьму, чтобы подать сигнал бедствия
в штаб-квартиру Вилтрума.
[Они узнают, что произошло,
но они не придут.
Они не могут.
[Хорошо, мне нужно
немного больше, чтобы продолжить
чем незавершенная мысль
и загадочный взгляд.
[Нолан] Существует менее
50 чистокровных вилтрумитов
оставшихся во Вселенной.
Это самый
самый тщательно охраняемый секрет.
Именно поэтому мы можем их победить.
[звучит обнадеживающая музыка]
[Теперь их история рассказана,
и Нолан и Аллен наконец-то свободны
и готов присоединиться к войне против Вилтрума,
мы возвращаемся
к семье Грейсонов,
где Марк и Ева,
Ха- счастливо наслаждаются обществом друг друга.
[оба стонут]
-[стук в дверь]
-[Дебби] Марк? Ты дома?
-Марк?
-[Марк зевает]
Привет, мам.
Что случилось?
[Мне показалось.
Я что-то слышала.
-[дребезг ручки]
-Почему ваша дверь заперта?
Я... э... я не одета.
-Хм?
-[смеется]
[Ладно, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
-Она ушла?
-Что это было?
Ничего, мам.
О, Боже мой.
[Мне очень жаль.
[приглушенный смех]
[вздыхает]
Мы должны обзавестись собственным жильем.
Угу. [смеется]
[играет героическая музыка]
♪ ♪