В жизни каждого человека наступает момент.
когда он спрашивает себя...
"Живу ли я так, как
я должен жить?"
"Или я способен
на что-то большее?"
"Есть ли изменения, которые я
я могу сделать в своей жизни прямо сейчас
чтобы стать лучшей
версией себя?
Кем я хочу быть?"
Что такое жизнь.
которую я хочу прожить?
Какое лицо я
хочу показать миру?
Именно такие вопросы
которые не дают вам спать по ночам.
А когда вы находитесь за рулем
высокопроизводительного автомобиля, как этот,
никто не задает таких вопросов.
Они знают, что вы тот самый парень.
У вас есть такая жизнь.
Может, мне стоит поискать
что-нибудь менее крутое.
Могу ли я быть честным?
Это говорит твой бывший.
Мы должны вернуть тебе
вернуть уверенность.
Если есть что-то
чему я научился,
никогда не поздно стать тем.
мужчиной, которым вы всегда хотели быть.
Дэн! Я не знаю, как ты это делаешь.
Парень выглядит так, будто он только что
купил себе "Ламбо".
Эй, для одного человека лимон -
лимонад для другого.
Его нужно было просто сжать.
Ну, это принесло вам
Продавец месяца снова.
Отлично!
Привет, Деб. Можешь сфотографировать
Дэна для сайта, пожалуйста.
Знаете что? Я вообще-то...
Прости, мне нужно домой.
- Это моя годовщина.
- Да ладно, Дэн. Ты делаешь это каждый раз.
Отдай это Хэлу.
Как дела, неудачники?
Хэл, сколько раз я говорил тебе
что нельзя так ездить по участку?
Машины - как девчонки,
Хорхе. Они хотят ехать быстро.
У тебя ширинка расстегнута.
Дэн... Да ладно. Не заставляй
меня отдавать ее этому парню.
Да ладно. Я имею в виду, он
только что сделал себе зубы.
Иди и возьми их, Хэл.
♪ Дорога... дом... ♪
Привет, Дэн.
Здравствуйте, миссис Овермайер.
Привет, Дэниел.
♪ Буффало ♪
- Привет, Бо.
- Привет!
Я уже говорил тебе, Нина. Стэнфорд
ограничивает досрочное поступление.
Если вы подадите документы в Айову сейчас,
вы можете все испортить.
Я знаю, что делаю.
А вы? Отсюда это точно не
отсюда так не кажется.
- С годовщиной!
- О, малыш.
- Ты вспомнил.
- Эй. Ты думал, я забыл.
Передайте, пожалуйста, Нине, что мы не будем
что мы не будем платить за то, чтобы она следовала за Тревором в Айову?
Не произноси так его имя.
- Например?
- Да ладно.
Макс! Раздавить горох.
Это хороший мальчик.
Привет, приятель.
Как прошел ваш день?
У тебя есть планы на выходные?
Пойдемте. Мы пойдем во
во двор, сделаем несколько подач,
посмотрим, остался ли у вас бензин
осталось в этой пушке.
Давай, приятель.
Куда вы идете?
- У Самира.
- Опять?
Ты заставил меня бросить игру.
чтобы завести друзей.
Я заставил тебя бросить игру, потому что
отстреливать людям головы 24-7
не совсем здоровый.
Знаешь, ты должна была посидеть с ребенком
сегодня. Это наша годовщина.
Что? Почему она не может?
- Что, потому что я женщина?
- Это не то, что я говорю.
- Это то, что вы мне говорите.
- Это не так.
- Что с тобой не так?
- Ты шутишь?
- Это Тревор? Кто сейчас говорит?
- Правда?
У тебя есть жизнь, кроме как
кроме того, чтобы просто бесить меня?
- Это Нина или Тревор?
- Я серьезно...
Хорошо. Давай.
Прекрати, хорошо? Пожалуйста.
Послушай, Нина. Ты можешь прикрыть
своего брата сегодня вечером?
Возможно, ему будет полезно
наконец-то выбраться из дома,
и вы сможете работать над
над своим приложением.
Прекрасно.
- Не за что.
- Спасибо.
Слушай, ты можешь просто...
Ты можешь поговорить с мамой и попросить
чтобы она, например, от меня отстала?
Потому что я взрослая женщина.
Я слышал это, Нина.
Я поговорю с ней. Но
серьезно, Бинс...
- Нет, не называй меня так.
- Нет.
Что случилось с
журналистикой в Стэнфорде?
- Разве это не было мечтой?
- Журналистика мертва, папа.
Да, конечно.
- Это сказал Тревор или...
- Да, действительно.
- Он не должен так говорить.
- Правда? Да.
Он не должен вкладывать
идеи в твою голову.
- Мне промыли мозги.
- Мой Бог. Милый,
Я так рада, что это не только у меня.
О, Боже мой.
- Хорошо, Макси.
- Хорошо.
Я уложу его в постель.
А потом?
- Мы все еще занимаемся этим?
- О, мы это делаем.
Потрясающе.
Привет, Самир.
Как дела?
Кайлбой вернулся, детка.
Хорошо. Начинаем.
Пойдемте. Давай я покажу тебе
как это делается. Смотрите.
Отдай мне последнюю,
ребята. Давайте. Давайте.
Бум!
Да!
- О, чувак. Кайлбой потрясающий.
- Кайлбой болен.
Вообще-то мы собираемся
группа, так что вы можете идти вперед.
О, да.
- Восемнадцать лет. Вы можете поверить?
- Мы постоянно возвращаемся сюда.
каждый год для Twisted Cyclone.
Что? Нет. Я имел в виду
18 лет в браке.
А я думала, что ты
любишь эту традицию.
- Да!
- Вы уверены?
Я так и сделал.
Я просто... Я не знаю, ты
такое существо привычки.
Мне нравится это в тебе.
Знаете, мы делаем
тако по средам...
- Ну, во вторник все этим занимаются.
- А по четвергам мы занимаемся сексом.
Если мы сможем вывести
Дети уйдут из дома.
- Я знаю.
- Надо почаще их выпускать...
- Я знаю. Никто не сделает лучше...
- Если мы хотим больше времени.
еженедельник, чем вы
но я не знаю.
Может быть, я просто хочу быть немного
немного более спонтанным и путешествовать,
или... Мне кажется.
что мы никуда не идем.
Ну, я имею в виду... Ну, у нас есть
дети, а у них школа,
У них есть рутина и друзья...
- Какие друзья?
- И все такое прочее.
У Кайла есть один друг, которого, кстати.
Кстати, он никогда не приглашает его в гости.
Да, но он
человек с пульсом.
- Я возьму его.
- Боже.
- Я беспокоюсь именно о Нине.
- Я знаю.
Она так настроена против истеблишмента.
- Она против системы. Она против...
- Против меня.
Да ладно. Ты же знаешь, что это правда.
- Мне очень жаль.
- Нет.
Сейчас не время.
Вы правы.
Сейчас самое время поднапрячься и приготовиться
к адреналиновому приливу, близкому к смерти.
Буффало, победитель 1998 года в номинации
четвертая по счету самая тонкая американская горка.
- Я знаю. Это хорошо.
- Думаешь, ты справишься?
Как ты думаешь, я смогу
все равно справлюсь?
Малыш!
- Ты такая сумасшедшая!
- Ты знаешь, что я люблю тебя!
- Я люблю тебя!
- Да!
Обещаю, в следующем году
мы поедем в другое место.
- Нет. У нас всегда будет Твистед Циклон.
- Нет, послушай. Мне не нужно сюда возвращаться.
чтобы помнить, что именно здесь
где я влюбился в тебя
на нашем самом первом свидании,
удерживая твои волосы
пока тебя тошнило.
Я до сих пор не могу поверить.
что ты хотел поцеловать меня.
Я всегда буду хотеть поцеловать тебя.
Да.
Привет.
Та фотография, которую вы только что сделали, это
это было что-то вроде личного момента.
- Вы не могли бы удалить его?
- Да, удалю.
Эй, да ладно, чувак. Не надо.
Не делайте этого.
Эй, да ладно. Снимай.
Уберите его.
Сделай меня.
Эй, Дэн. Оставь это. Давай...
Да. Слушайся свою женщину, Дэн.
Там есть крутой
Там есть крутой парень, Дэн?
Вы крутой парень?
Эй, расскажи мне.
Как такой неудачник, как он, смог заполучить
такую прекрасную девушку, как ты...
вероятно, были?
- Пока, Дэн.
Я не хотел, чтобы ты с ним дрался.
Если бы я хотела выйти замуж
за драчуна, я бы так и сделала.
Я знаю, что ты не любишь насилие.
Не то чтобы меня
не то чтобы меня волновало, что он сказал.
Что ты делаешь?
Ты хочешь, чтобы я сделал
это, да?
Подождите. Иди.
Вытирайте, вытирайте.
Новый рекорд!
- О, черт.
- Эй.
Юбилейный секс.
Я не сплю.
Я полностью проснулся.
Мне так жаль, что вечер не удался.
- Я все исправлю, обещаю.
- О, все в порядке.
Все в порядке.
Знаете что?
Я должен был надрать тому парню
за то, что он тебе сказал.
О, Боже.
Ты вполне могла
взять его, милая.
О, детка.
Простите. Я не должен был смеяться.
Мы можем сделать это в четверг?
Я так устала.
Да, конечно.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Не забывайте блокировать лица.
Вы же не хотите их потерять.
Муж или парень?
Дочь-подросток.
Мне очень жаль.
Ладно, ребята. Напарники.
- Ты?
- Хорошо.
Круто.
Хорошо.
Я так плохо в этом разбираюсь.
Обычно я занимаюсь барре,
но я не смог найти
в Буффало.
Нет, у тебя все отлично.
Просто держите кулаки.
- Где находится дом?
- Нигде, везде.
- Я занимаюсь туристическим бизнесом.
- Звучит так мило.
Вы здесь по работе?
Нет, я здесь, чтобы увидеться со своим бывшим.
Теперь поменяйтесь.
Простите, не знаю.
Не беспокойтесь об этом. Просто возьми
на сумку. Я так и делаю.
- Сколько лет вашей дочери?
- Семнадцать.
О, Боже мой.
Мне очень жаль.
снова об этом.
Как вы себя чувствуете?
Это...
Нет, все в порядке. Это история.
Меня избил физиотерапевт
терапевт в спортзале.
Бог.
У вас отличный правый
крюк, между прочим.
Спасибо.
Боже.
Ладно. Так на чем мы остановились?
Трое детей...
Трое детей. Да.
Да. Как раз когда я думал, что отправляю
одного в колледж, появился Макс.
Очаровательно...
Что?
Я не знаю. Иногда мне кажется.
мне кажется, что я немного...
Не знаю, в ловушке?
Я знаю, что это звучит так ужасно.
Просто Дэн, мой муж,
Я имею в виду, он
потрясающий отец, понимаете?
Думаю, он просто так
довольствуется тем, что он здесь.
В Буффало?
О, Боже мой. Простите.
- Я не хотел...
- Нет.
- Скажите это так.
- Это правда.
Когда мы познакомились, я хотела
путешествовать. Я хотела увидеть мир.
Но Дэн... Он просто
просто домосед, понимаете?
Он так сосредоточен на семье, и я
люблю это в нем. Он удивительный.
Я просто хочу, чтобы наши жизни были...
больше, понимаешь? Просто...
Я понял.
Простите. Поговорим о TMI.
Нет, мне нужно успеть
рейс, как всегда.
Но послушайте. Если вы когда-нибудь
убедите своего мужа путешествовать,
Обещаю, я лучше справляюсь
в своей работе, чем в кикбоксинге.
- Спасибо.
Отличные новости.
- Сегодня среда полуцены...
- Вы собираетесь перейти на размер 4S, да?
Ты теперь такой большой,
а? Насколько большой Макси?
Такой большой.
Посмотрите на большие мускулы.
Хорошо, подождите.
Мы купим это для
Мама. И это. И это.
Хочешь съесть мороженое?
Да, я собираюсь
принесу тебе мороженое.
Да?
Да. Вот оно.
Хотите эту?
Я принесу тебе картошку фри.
О, черт.
Мне очень жаль, приятель.
Правда?
Эй, придурок.
По крайней мере, позвольте мне положить ребенка.
О, черт.
- Дэниел.
- Мне очень жаль, миссис Овермайер.
О-о.
О, Боже!
Эй!
Я же просил тебя позволить
дать мне положить ребенка!
Они у меня.
Команда уборщиков в
в третий проход, пожалуйста.
Извините за беспорядок.
Спасибо за покупки
в магазине Fresh, Fresh, Fresh.
Подождите.
Привет, Бо.
- Привет, Дэн.
- Хорошего дня.
Хорошо.
Дерьмо. Паспорта
просрочены.
С этого момента папочка
платит наличными, Макси.
Алло?
Эй, не вешайте трубку.
Как вы еще живы?
Да, приятно
услышать и ваш голос.
Слушай, мне нужны новые личности.
Я сгорел. Полные пакеты.
Я, моя жена и трое детей.
Три? Как это произошло?
Неужели мне нужно объяснять
Птицы и пчелы, Оги,
или мы можем поговорить о делах?
О, Боже.
У тебя хватило
наглости звонить мне.
МакКэффри испепелил
землю в поисках тебя.
Ага. Похоже, он нашел меня.
- Как?
- Я не знаю.
Социальные сети, наверное.
Ты идиот.
Мне пришлось оставить свою жизнь позади.
Теперь я застрял в Темпе, штат Аризона, делая
фальшивые удостоверения личности для озабоченных придурков из колледжа.
- Стоит ли мне идти?
- О, нет. Ты можешь остаться.
Но учитывая, что ты пытаешься выглядеть так.
как будто ты не в колледже,
Может, попробовать снять капюшон?
Послушайте, я заплачу вам
полмиллиона наличными.
А ты купишь Дорис квартиру в
в одном из этих домов для пенсионеров.
Ну, знаете, те, у которых есть гольф
тележками, вином и сыром в счастливые часы,
маджонг в шесть часов?
Не впутывай в это мою маму.
- Она будет в восторге.
- Я могу продать тебя вдвое дороже.
Ну, вы не делали этого уже 18 лет.
Встретимся в Вегасе через три дня.
Я сообщу вам время и
как только я отправлюсь в путь.
Вегас? Почему именно Вегас?
Я не могу сказать жене, что беру ее
в отпуск в Темпе, штат Аризона.
Вегас, я могу продать.
Вы не сказали
им? Ты в своем уме?
Ты что, думаешь, это так
легко? Что я должен делать?
Усадить их и рассказать им
всю историю за французскими тостами?
О, привет, дети. Знаете что?
Передайте кленовый сироп. Кстати,
твой отец был
правительственным убийцей.
Я расскажу им, когда буду в дороге
и буду в безопасности. Три дня, Оги.
Шахматный клуб.
Ладно, идемте.
Где Нина?
Нина больше не редактор
больше нет. Она уволилась.
Что? Когда?
Три месяца назад.
Так где же она сейчас?
Я не знаю.
Хорошо, смотрите.
Я дам тебе 50 баксов за то.
за ваше предположение, где находится Нина.
Я журналист. I
не сдаю людей.
100.
Попробуйте под трибунами.
Я так и думал.
Я написал эссе в колледже о том, как
Университеты пропагандируют системный расизм,
и моя мама его отшила.
Я такой: "Привет,
именно так происходят перемены".
А она говорит: "Нет, вот так
общественный колледж".
Нина.
Папа, что ты здесь делаешь?
Это безопасное пространство. Он
не может просто так прийти сюда.
Твой отец горяч.
Ладно, Келли. Это отвратительно.
Вы должны быть на
на редакционном совещании.
Да, я. Да.
- I...
- Ты уволился три месяца назад.
Как вы могли это сделать? Вы
Вы так много работали, чтобы стать редактором.
- Ты даже не читаешь мои материалы.
- Конечно, читаю.
- Я всегда так делаю.
- Да. Чушь собачья.
Знаете что? У меня нет времени
на это. Где шахматный клуб?
- Нам нужно найти вашего брата.
- Ты не можешь сказать мне, что происходит?
Ничего. У меня есть сюрприз
для семьи, хорошо?
- Что за сюрприз?
- Где находится шахматный клуб?
Это в математическом корпусе.
Спасибо, Келли.
- Папа, подожди.
- Что теперь?
Его там нет.
Оставайтесь в машине.
О, нет. Забудьте об этом. I
не пропущу это.
- Чего не хватает?
- Ничего.
Вперед, вперед, вперед, вперед, вперед.
- Черт.
- Ты Самир?
- Да.
- Я отец Кайла. Он здесь?
Что случилось с шахматным клубом?
Сегодня его отменили.
- Правда, Самир?
- Ты не платишь мне за ложь.
- Ты заплатил ему?
- Нет, я...
Вам не нужно... Это...
- Я могу объяснить.
- Садитесь в машину.
- I...
- Садись в машину.
Пойдемте.
Предатель.
- Итак, что за большой сюрприз?
- Мы отправляемся в путешествие.
Вообще-то у меня есть планы
на эти выходные, так что я...
Вы очень приземленные,
вы оба.
Слушай, мы едем
за твоей мамой.
Вы двое покажете ей только
только восторг от этой поездки,
или я скажу ей, что
что ты нам врал,
и ты знаешь, как
что из этого выйдет.
Куда мы вообще едем?
Вегас?
- Мы сегодня едем в Лас-Вегас?
- Ну, ты сказал, что хочешь...
- Сейчас?
- Быть более спонтанным.
Я слышал тебя. И Хорхе сказал.
Я могу взять несколько дней отпуска.
Хорхе - это тот, кто делает...
- гидромассаж по вторникам?
- Нет, миссис Кесслер. Хорхе - начальник Дэна.
- Дэн делает мне гидромассаж?
- Нет, миссис Кесслер.
Сегодня массажа не будет.
Нет. У детей длинные выходные,
и они в восторге. Правда, ребята?
Ребята, расскажите своей маме, как
как вы рады этой поездке.
- Да!
- Я в восторге.
Дэн, мы не можем просто
встать и поехать в Вегас.
Я имею в виду... А почему именно Вегас?
Я знаю, что это не Европа, но здесь есть
Венеция и Эйфелева башня.
Знаете что? Спорим, мы сможем
достать билеты на Адель в последнюю минуту.
- Вы любите Адель.
- Ты любишь Адель.
Конечно, я люблю Адель.
Кто не любит Адель?
- Я люблю Адель.
- Все любят Адель.
У нее голос
как у ангела.
Пойдем, Джесс. Что
что нас сдерживает?
Кто вы? Я имею в виду, я
даже не узнаю вас.
Ну, он тебе понравится.
его. Он безумен в постели.
Вы уверены, что сегодня не вторник?
Вы заслуживаете перерыва. И я думаю, что это
может быть очень полезно для нас как для семьи.
И мы едем туда на машине?
Ничто так не сплачивает семью.
как дорожное путешествие.
Но нам пора идти. До
пока не начались пробки.
И миссис Кесслер, мне очень жаль. Вы
продолжайте работать над этими дельтоидами, хорошо?
- Спасибо, Хорхе.
- А что с нашими вещами?
- Я имею в виду, мне нужно собрать вещи, ребенка. Это...
- О, нет.
У меня уже собрано все самое необходимое
уже. Да. Когда мы приедем,
Мы собираемся использовать деньги, которые мы
сэкономленные на перелетах, чтобы стать "Красоткой".
в этих модных
бутиках отелей...
- которые пахнут кожей и пачули.
- Остановитесь.
И угадайте, у кого нет бюджета?
Вы получите все, что захотите.
Хорошо. Это полное безумие.
- Дэн, это безумие.
- Я знаю. Это безумие.
- О, Боже.
- Мы сойдем с ума.
Мы едем в Вегас!
У нас есть закуски?
Давайте просто отправимся
на дорогу,
и тогда мы сможем
сделать остановку и...
Думаю, я пойду коротким путем.
Это сэкономит нам немного времени.
Что?
Вперед, вперед, вперед!
- Черт.
- Это короткий путь. Ты никогда не ездил по Элмвуду?
Черт.
Хорошо. Мы уходим.
Привет, Макси.
- Первое дорожное путешествие.
- Да.
Макс, ты в восторге?
Пять часов на самолете,
или 33 часа в машине?
Я выбираю 33 часа.
Да!
Дорогая, ты вспомнила о моих сапогах!
- Да.
- Малыш!
Я не могу в это поверить.
- О, Боже мой. Иисус. Папа.
- Иисус.
- Полегче, свинцовая нога.
- Извините за это.
Кажется, белка или что-то в этом роде
выскочила передо мной.
О, Боже мой.
- Куда вы нас ведете?
- Что? О, нет. Это короткий путь, дорогая.
Вы никогда не брали его?
Черт.
Он следит за нами.
О, ничего.
Ничего, милая.
Знаете что? Вообще-то, мне нужно остановиться
и кое-что проверить на работе.
- Это Хэл?
- Да. У него новые усы.
- Вы работаете с этим парнем?
- Это займет всего секунду.
Кажется, справа есть
справа.
Хорошо. Если вы, ребята, дадите мне
меня на секунду, я сейчас приду.
- Папа, какого черта?
- Язык, Нина.
Дэн, какого черта?
О, ну, мы
проехали 2000 миль.
Мы должны заменить
масло, проверить охлаждающую жидкость,
наберите побольше
наберите в шины побольше воздуха.
Не хотелось бы оказаться на полпути через пустыню
и жалеть, что не проверили охлаждающую жидкость, верно?
Мы можем не находиться в машине?
Так, он остановился.
Он прямо перед нами.
Он должен быть здесь.
Эй, ребята. Просто подождите
минутку.
Дэн?
Мама, когда мы будем в Вегасе,
- Могу ли я пойти в HyperX?
- Нет, вы же не в стриптиз-клуб идете.
- Это не стрип-клуб.
- Почему ты смеешься?
Ты не играешь, Нина.
- У вас есть поддельное удостоверение личности?
- Я не... Нет.
Дэн!
Привет, Хэл. Отличные колеса.
- Она только что вошла?
- Да.
Я думал о том.
немного приоткрыть ее.
О, Боже. Вот что я вам скажу.
Она хочет ехать быстро.
Машины - это как девчонки, чувак.
- Да! Точно.
- Высади ее на шоссе.
Вы открываете ее. И если
получишь штраф, он на мне.
Он у меня. Он в пути
движется. Он движется на запад.
Привет, ребята.
- Да?
- Мы готовы.
Мы едем в Вегас или
мы будем жить здесь?
Мы уже в пути, дорогая.
- Дорогая, тебе не холодно?
- Мне все равно. Я в отпуске.
Что вы делаете?
Я пишу о нашей поездке.
Послушайте, нам действительно нужно
постить, писать в Твиттере и ТикТоке?
В мое время автомобильные поездки были
все было направлено на взаимодействие.
Нет, папа. Пожалуйста. Я не могу
с лекциями отца прямо сейчас.
Вы буквально даже не знаете, как
писать, так что ваше мнение не имеет значения.
Я серьезно. Это должен быть
отпуск без устройств, понятно?
Отдайте их, немедленно.
- Что?
- Серьезно.
- Сдавайся. Сейчас.
- Джесс, не поможешь?
- Ладно, ты его слышал. Передай их.
И ваш тоже.
Хорошо. Я тоже. Все
мы, хорошо? Солидарность! Пока!
Нет!
Нет, нет, нет. Папа.
- Не может быть, чтобы ты только что это сделал. Что?
- О, Боже мой, папа.
Я только что освободил нашу семью
от оков технологий
- одним движением руки. Вот так.
- Остановите машину.
И поверьте мне, это сделает нас
всех нас ближе друг к другу. Просто подождите.
Вы сошли с ума.
- О, Боже мой.
- Неважно. Я просто куплю себе новый.
Что, как вы покупаете своим друзьям?
- Послушайте, Самир - ваш деловой партнер.
- О, да.
- Смотрите. По крайней мере, они разговаривают.
- Ты хочешь сказать маме и папе.
- о всех своих деловых начинаниях?
- Я не даю...
У меня есть вопрос к
Мистер Спонтанный.
Без наших телефонов, как мы
будем знать, куда идти?
Если это шутка,
то это не смешно.
Это не шутка. Мы собираемся
в семейное путешествие. Нам нужны карты.
Чувак, почему бы тебе
просто, ну, знаешь...
Да, папа. А что?
Потому что он пытался
способствовать укреплению семейных уз
через насильственное
устранения технологий.
Послушайте, мне нужна помощь в путешествии.
Разве вы не этим занимаетесь?
Недолго.
Куда вы направляетесь?
Лас-Вегас.
Мне также понадобится помощь
с некоторыми оговорками,
если это не доставит вам
неудобства для вас.
Хорошо. Держите.
Хорошо.
- Мне нужна кредитная карта.
- Знаете что? Вот моя членская карточка.
Думаю, вы увидите, что у меня есть
несколько очков поощрения.
На самом деле все не так.
- Это как целая вещь.
- Я понял.
Может быть, со всеми этими баллами мне
мне даже не понадобится кредитная карта.
Что вы думаете,
Левон? Все ли у нас хорошо?
Сколько у нас очков?
Похоже, вы платиновые
elite superior diamond members.
И я с удовольствием
помочь вам сегодня.
♪ Остановитесь, сотрудничайте и слушайте ♪
♪ Лед вернулся с ♪
♪ совершенно новым изобретением ♪
*Что-то крепко схватило меня*
*Поток, как гарпун, ежедневно и еженощно*
♪ Это когда-нибудь прекратится? Йо ♪
*Я не знаю* Выключи свет*
♪ свет и... и я буду светиться ♪
*До крайности я рок*
♪ микрофон, как вандал ♪
- Пожалуйста, остановитесь. Кто-нибудь может отпереть машину?
- ♪
*Смертельный*
Скажите: "Ооо".
Проклятье.
Впечатляет, да?
Насколько хороша мама?
♪ Проблема, йо, я ее решу ♪
♪ Зацените крючок ♪
*В то время как диджей вращает его*
♪ Лед, лед, детка ♪
Ну же, ребята.
- ♪ Лед, лед, детка ♪ - Что
такое "лед, лед, детка"?
Звоните всем.
Шведы, Гюнтер, Спирос.
- Я хочу, чтобы их нашли.
- Ну, на их карточках нет никаких совпадений.
Должны быть использованы наличные.
Я слежу за их
в социальных сетях, но пока ничего.
Должно быть, отключили
отключили свои телефоны.
Эй, его ребенок -
геймер по имени Кайлбой.
Он очень хорош.
Следите за дорогой,
и найдите этот минивэн.
Вы поняли, босс.
Ему будет трудно сменить машину.
не предупредив семью.
- Почему вы думаете, что они не знают?
- Они все еще с ним.
Посмотри на себя. Ты
в абстиненции.
Неужели ты не можешь прожить хотя бы один день.
не вышибая людям мозги?
У меня есть бренд, которым нужно управлять.
Десенсибилизированный винтик в
одержимый насилием
капиталистическая машина - это бренд?
О, хорошо. Тревор здесь.
Вы хоть помните, какова
какой у вас характер?
Нет.
Раньше ты был крутым.
- Я вас знаю?
- Не думаю.
Ну, да. Я
видел тебя на Twitch.
Ты тот парень, который уничтожил
Synapse в прямом эфире на его собственном стриме!
Ты - Кайлбой. Верно?
Вы знаете об этом?
Да. Чувак, это было круто.
Могу я получить фотографию?
Конечно.
Джесс, я не знаю.
как сказать тебе это,
но когда мы доберемся до Вегаса,
мы не вернемся домой.
По правде говоря, я не
не был полностью честен...
Правда в том, что когда мы встретились...
До того, как я встретил...
Итак, приступим.
У нас есть комнаты 152 и 153.
Можно мне четыре таких
одноразовых камер, пожалуйста?
Да.
Вот, пожалуйста.
- Спасибо. Оставьте себе сдачу.
- Спасибо.
Ты крут, чувак. На самом деле.
Спасибо.
Я имею в виду, это буквально
худшее из всех...
Я тебя достану.
Я тебя достану!
Хорошо. Вот, малыш.
Иди и сделай несколько воспоминаний.
Да, я... Я не знаю, это...
Это просто странный опыт для меня.
- Как здорово, что я столкнулся с тобой.
- Посмотри на своего брата. У него появился друг.
- Ты можешь сделать это?
- Да.
- Потрясающе. Спасибо, Кайлбой.
- Спасибо.
- Эй, что все это значит?
- Это действительно хороший вопрос.
- О чем это было?
- Да, и кто такой Кайлбой?
Знаете, это звучит знакомо.
Мне кажется, я знаю, кто это.
- Это...
- Никто.
- Ничего.
- О, Боже.
- Это неважно.
- Он - Кайлбой.
Это его геймерская метка.
Он никогда не бросал играть.
Он думает, что он, типа,
знаменитым или что-то в этом роде.
Правда?
- Большой мальчик!
- Да.
- Да?
- Она собирается выложить эту фотографию?
- Наверное, да.
- Эй!
Вы сняли несколько комнат?
Нет. Они все забронированы.
Мы должны продолжать.
- Правда?
- Да.
Это они.
Пойдемте.
- Что это было?
- Привет, милая.
Просто небольшая
небольшая выбоина.
Макс, ты это видел?
Этот парень летал.
О, Боже мой.
- Иисус.
- О, Боже.
- Где мы находимся?
- Айова.
- Айова?
- Да.
Подожди. Ты ехал всю ночь?
Ну, что я могу сказать?
Я был так чертовски взволнован.
что не мог уснуть.
Я имею в виду, я постоянно получал второй
ветра. Скорее, пятый ветер.
- А потом, не успеешь оглянуться, бам.
- Бог.
Мы в Айова-Сити.
Это не настоящая корова, милая.
- Хорошо?
- О, Боже мой.
О, Боже мой. Ты только что
сказал, что мы в Айова-Сити?
- О, Боже.
- Да, милый.
Это значит, что мы буквально,
в полудюйме от SIU.
Мы можем остановиться и...
Мы не будем останавливаться
и встречаться с Тревором, хорошо?
Вообще-то, я имела в виду, что хочу
увидеть кампус, но неважно.
Точно. Потому что вам действительно
заинтересованы в осмотре объектов.
- Да. Вообще-то, да.
- Ты серьезно?
Будем ли мы спорить об этом? О
что ты поехала за мальчиком в колледж?
- Я не пойду за мальчиком в кол...
- Парни.
Ты собираешься уехать
на три месяца...
- Ребята.
- Это колледж, в который я хочу поступить.
Конечно, я бы хотела
посмотреть на университетский городок.
- Почему ты хочешь уехать?
- Мы так далеко от дома.
Это место великолепно.
Как вы могли не
Как ты мог не захотеть, чтобы я пришла сюда?
Я не могу поверить, что
что вы поощряете это.
Слушай, нам не повредит
немного отдохнуть от дороги.
Кроме того, я имею в виду, может быть, если
мы хотим, чтобы она нас выслушала,
мы должны начать
больше слушать ее.
Пусть она осмотрится.
Здесь безопасно, красиво.
И кроме того, это даст
возможность поговорить.
Ладно. Хочешь узнать, что такое
жизнь в колледже на самом деле?
Следуйте за мной.
Это возвращает меня назад.
- Это как съезд токсичных мужененавистников.
- Это называется школьный дух, Нина.
Да, хорошо. Это не ты
перевернется в туалете.
Ну, это довольно
празднично. Вам нравится?
- Да. Это круто.
- Да.
Привет, секси. Хочешь, я покажу
как делать стойку из бочонка?
Простите. Я не
что ты...
мама.
Нина.
Вы не против?
Хорошо. Держите.
Ага.
О, Боже мой.
- Йо! Проходите. Она собирается это сделать.
- Мама!
Мама!
Я не могу...
- Пиво!
- Давай! Да!
Чуг! Чуг! Чуг!
Чуг! Чаг!
- Никогда не пробуй ничего подобного.
- Мам, это было...
Это было потрясающе, на самом деле. I...
"Пиво мне"?
Давайте уберемся отсюда.
пока я не стал слишком конкурентоспособным
- и начать надирать задницу в пивной понг.
- О, Боже.
Интересно, на что это похоже.
Надеюсь, вам всем понравилось
увидеть библиотеку.
Для меня это тоже первый раз.
- Эй, ребята. Смотрите. У нас тут экскурсия.
- И вы знаете...
Давайте проскользнем назад и сделаем вид.
что все это время мы были частью группы.
- Мы должны?
- Да.
Мы здесь, чтобы
поддержать вашу сестру.
Если вы сомневаетесь в этом,
пристегнись к Максу.
- Поехали.
- Далее,
мы отправимся на осмотр наших
современные спортивные сооружения.
Мне жаль, что я сдал тебя.
Просто это сводит меня с ума.
что тебе так много сходит с рук,
и на меня постоянно кричат только потому.
потому что вы, ребята, не понимаете Тревора.
Мы понимаем Тревора.
- Нам не нравится Тревор.
- Почему?
С тех пор как ты с ним встречаешься, ты
стала совершенно другим человеком.
Раньше ты мне нравилась больше.
К тому же, он обращается с тобой как с
дерьмо. Ты заслуживаешь большего.
Это, типа, искренняя
забота о моих чувствах?
Нет. Боже, нет. Мерзость.
Интересно, что происходит
что происходит в вашем сознании.
Просто... Я не знаю.
Еще один взрыв из прошлого.
Думаете, вы все еще можете это сделать?
Нет. Только если я не хочу
оказаться в больнице.
Просто... Забавно думать.
как изменилась бы моя жизнь.
если бы я не порвал ACL.
- Ты хочешь, чтобы все было по-другому?
- Нет. Боже, нет.
Просто... Знаешь,
это просто странно.
Ты даже никогда не встречал
с той версией меня.
Ты просто знаешь Джессику,
физиотерапевта.
Ну, я люблю каждую
версию тебя.
- Да?
- Да. Особенно та подставка для бочонков.
Было чертовски жарко.
- Да?
- О, Боже мой.
Ты когда-нибудь занималась сексом
на коврике для прыжков с шестом?
- Не отвечайте. О, боже.
- Боже.
Ты вел себя так
странно всю поездку.
Но должен сказать, что мне
нравится спонтанный Дэн.
Ну, знаешь, Джесс. Я имею в виду, у всех нас
есть разные версии себя.
- А иногда ты просто...
- Да.
Тот парень с золотой цепью.
Раньше его не было в группе.
- Хорошо.
- Что он делает?
Ну, они быстро растут,
да? Кто из них ваш?
Моя дочь
вернулась в Штутгарт.
- Я смотрю на школу для нее.
- Ух ты. Вот это поход.
У меня здесь дела.
Химия, астрономия,
астрофизика...
Эй, вы упомянули
что у вас есть бизнес в Айове.
Что это будет за бизнес?
- Кукуруза.
- Да?
Это то, что находится в деле?
Конечно.
- Дамы.
- Спасибо.
- После тебя.
- Нет, я настаиваю.
- Дэн?
- Привет, милая.
- Идешь?
- Да.
Я только начинаю знакомиться с этим парнем.
Из Штутгарта, Германия.
Знаете, у меня был друг по переписке из
Штутгарта еще в школе.
Я даже выучил немного немецкого.
Никто не должен знать.
Если вы хотите говорить
о том, что находится в деле,
это останется между нами.
Что ты только что сказал?
"Где дискотека?"
Да. Хорошо.
Не волнуйся, милая.
Мы наверстаем упущенное, хорошо?
- Хорошо, милая.
- Прощай, любовь моя.
Прекрасно. Ты хочешь танцевать.
Давайте посмотрим, что находится в кейсе.
- Что это, черт возьми, такое?
- Наследственная кукуруза.
Мне казалось, я ясно выразился.
Так вы просто немец?
Да, именно так.
О, черт.
- Биологические лаборатории там.
- Где папа?
- Там внизу физические лаборатории.
- Он разговаривает с каким-то немцем.
У нас есть химические
лаборатории прямо здесь.
Никогда не бывает скучно в
в лабораториях. Двигаемся дальше.
Позвольте мне показать вам
самый большой генератор Ван де Граафа
генератор на Среднем Западе.
Надеюсь, вам всем понравилась
этот тур по нашему замечательному кампусу.
Я знаю, что так и было.
- Эй. Уже поздно.
- Привет.
- Нам, наверное, пора возвращаться в дорогу.
- Да.
- Где Нина?
- Я сказала, что она может пойти поздороваться с Тревором.
Отказывать ей было жестоко.
Все в порядке. Она скоро вернется.
Да. Нет. Я не
волнуюсь.
Хорошо.
Уходи, Джош.
Это я.
Кто?
Нина.
Привет. Что ты здесь делаешь?
Это очень длинная история.
Но я могу войти?
Знаете что?
Дай мне одну секунду, и
Я надену штаны,
и я, и ты
можем выпить матча.
О, Боже мой.
- О, Боже мой.
- Подождите секунду.
О, Боже. Ты
изменяешь мне.
Моногамия - это всего лишь конструкция нашей
Западной репрессивной цивилизации.
О, Боже мой.
Я думал, что мы
Мы с вами на одной волне.
Хорошо.
Дорогая, что случилось?
Он засранец.
Вот что произошло.
"Моногамия - это всего лишь
конструкция"... Кто вообще это сказал?
- Тревор.
- О, малыш. Мне так жаль.
Мы можем просто уйти?
Отличная идея,
милая. Пойдем.
Привет, Бинс.
Послушайте, мне очень жаль. Знаешь,
когда я был в твоем возрасте, я...
Тебе не нужна еще одна
лекция об отце, не так ли?
Привет, Бинс.
Вы когда-нибудь слышали о Кюшо Джитсу?
- Что такое Кюсё?
- Кюшо джитсу.
Это боевое искусство XIII века.
боевое искусство, в котором используются точки давления
причинять сильную боль
без необратимых повреждений.
Откуда вы вообще об этом знаете?
Ну, возможно, в твоем старике есть что-то большее.
чем вы думали.
Нина, ты должна отбросить
эти стереотипы...
Как это было
"стереотипно".
ты невыносимо напыщенный, разглагольствующий
кусок ханжеского дерьма?
Улыбайтесь.
Вы заслуживаете большего.
- Что ты ей сказал?
- Это была просто лекция для отца.
Бог.
Что случилось с зеркалом?
Зеркало.
- Вы не слышали этого?
- Нет.
Это был полуавтомобиль. Он пролетел мимо. Парень с
Парень, должно быть, ехал под сотню.
И камни просто приходят
- выплевывает из шины.
- Иисус.
Одно попадание. Почти
почти пробил лобовое стекло.
Что за...
Он у нас.
Мы действительно вас поняли.
Вы были так напуганы.
Так ты сказал маме.
что я ушла из газеты?
Нет. Вы хотели, чтобы я это сделал?
Я пошутил.
Нет. Я...
Я просто думал о том.
возможно, вернуть свою должность.
Да? Это круто.
Делайте это, только если хотите.
Я должен сказать тебе, Бинс.
У вас чертовски хороший голос,
и он заслуживает того, чтобы его услышали.
Привет. Никакого ЧБ. Все в порядке?
Я серьезно. Та статья, которую вы
о повсеместной коррупции
в совете по образованию...
Боже мой. У меня мурашки по коже.
Вы действительно читали это?
Конечно, да.
Ну же. Я твой
самый большой фанат, Бинс.
Всегда был,
и всегда буду.
И твоя мама тоже.
И твои братья тоже.
Макс просто еще не сказал вам.
О, улыбка.
Ух ты. Святое дерьмо.
- О, Боже мой.
- Нет, не было.
Это было... Нет.
Я серьезно. Я горжусь тобой.
Спасибо.
Макс накормлен и устроился
в детской комнате.
Я так хочу настоящую кровать.
Что?
Ничего.
- Привет.
Хочешь потерять это?
Подождите.
Сегодня не четверг.
Хорошо.
Черт.
Ух ты.
Что это было?
Это было похоже на... Это чувство...
Это было давно запланировано.
Это было...
- Вот что это было.
- Это чувство...
Это было совсем другое ощущение.
- Надеюсь, по-другому.
- Разные, как...
Я изменяла
Дэну с другим Дэном.
- Настолько разные.
- Нет. Я имею в виду... Нет. Это было...
Не поймите меня неправильно. Этот
было так горячо. Это было как...
Что на вас нашло?
Я не знаю.
Может быть, это из-за отсутствия или...
может быть, это из-за того, что я увидел тебя вверх ногами
на бочонке с криком: "Пива мне!".
Это то, чем ты
Таким ты был раньше?
Другой Дэн.
Ты изменился из-за меня?
Нет.
Слушай, я изменился, потому что мне
мне не нравилось то, кем я была тогда.
Потом я встретил тебя.
Потом я стал отцом.
И впервые за
за долгое время я чувствовала себя хорошо.
Я просто зашел слишком далеко.
Мне стало слишком комфортно. Слишком безопасно.
- И это, вероятно, показалось скучным...
- Ну...
- и, возможно, небрежно...
- если уж на то пошло...
- и больше никогда не буду этого делать.
- Мне очень нравятся оба Дэна.
- А ты?
- Да.
Ну, я уже здесь, так что...
- Как удобно.
- Да.
- Алло?
- Оги? У нас сегодня все по плану.
Бар "Ария", 18:00.
у вас есть все?
Одна из моих лучших
работы. Если можно так выразиться.
Что, лучше, чем тот паспорт, из-за которого
из-за которого меня обыскивали в Боготе?
Ты никогда не позволишь
забыть об этом, да?
Да, конечно. В тот день, когда я забуду
как щелкнула эта латексная перчатка.
Вы уже рассказали им?
Я работаю над этим, хорошо?
Это не так-то просто
в разговор.
Знаете, они могут
подумать, что что-то случилось
когда им приходится менять
и покинуть страну.
Чего вы ждете?
Я сказал, что работаю над этим, Оги.
Хорошо? Дай мне передохнуть.
Послушай, Джесс.
Есть кое-что, что
Я должен тебе сказать.
О другом Дэне.
Дэн, которым я был до нашей встречи.
Папа? С кем ты разговариваешь?
Никто. Садись.
Девочки еще не готовы.
Итак, Кайлбой, да?
Почему вы не сказали нам?
Я знал, что ты никогда не поймешь,
что ты просто взбесишься
и запретите меня еще дольше.
- Вот, держи.
- Я не пыталась наказать тебя, ты же знаешь.
Мы просто хотели, чтобы у тебя
были другие интересы.
Заведите друзей. Стань
немного более нормальным.
У меня есть друзья. Понятно?
Тысячи.
Я нравлюсь людям, когда
Я - Кайльбой, ясно?
Я себе нравлюсь.
Но когда я Кайл, я
слишком застенчив, чтобы разговаривать с девушками.
Знаешь, я недостаточно хорош.
чтобы попасть в бейсбольную команду.
Я никто.
Но когда я Кайльбой,
я в порядке, папа.
Как на профессиональном уровне.
Слушай, ладно.
Я знаю, ты думаешь, что это
что все это пустая трата времени,
но для этого нужны мозги
и рефлексы.
Военно-воздушные силы набирают геймеров.
Да. Может быть, это то.
чего я боюсь.
- Позвольте мне показать вам.
- Что показать?
- Что я умею делать.
- Лазертаг?
Вы не можете быть серьезным.
Одиночный бой, хорошо? Если я выиграю,
я смогу снова начать играть.
Если вы выиграете, запрет останется.
Что, я ничего не получу?
Ладно, хорошо. Чего ты хочешь?
Улов. Как раньше.
Ты и я на заднем дворе, бросаем
мяч каждый день в течение шести месяцев.
Папа, мне не 12.
Ну, ты все равно меня выкуришь.
Правда, мистер Мозги и Рефлексы?
Прекрасно. Удачи.
Ты в полной заднице.
Пойдемте.
Ты зеленый. Ты голубой.
Если в тебя попали, ты
выбываете из игры на пять секунд.
Побеждает тот, кто первым нанесет три удара.
Вы просто нажимаете на курок?
Смертельный поединок.
Подготовьтесь.
Три, два, один, бой.
Полегче со мной, приятель.
Папа. Пойдем. Я дам
тебе бесплатно, да?
Хорошо.
- Первая кровь.
- Мне повезло.
Хорошо. Это один.
Как вы это делаете?
Нет. Нет, не надо...
Привет, Кайлбой. Я думал, ты хочешь
поиграть в лазертаг, а не в прятки.
Ты подлая маленькая дрянь. Ты
у тебя это неплохо получается, Кайл.
Ну, по крайней мере, мне
не нужен тест ДНК.
Внезапная смерть.
Игра окончена.
Кайл, перестань. Не злись.
Ты меня обманул.
Вы разбираетесь в лазертаге.
Нет. Я был ребенком в 80-х.
Да, как будто тогда были
лазеры в те времена.
Да ладно, приятель. Ты
был хорош там.
Вы быстро адаптировались.
Вы проявили креативность.
Ты почти поймал меня.
И должен признаться, мне действительно
понравилось делать это с тобой.
Это очень много для меня значит.
Хороши ли мы?
Ну же. Дай мне немного любви.
Настоящая любовь. Да.
- Неплохо для старика, да?
- Да. Это точно.
Привет. Что скажешь, мамаша?
Домой. Вы готовы?
- Вегас!
- Вы готовы?
Макси.
- Я люблю тебя.
Это потрясающе.
*О, дом*
*Позвольте мне вернуться домой*
♪ Дом там, где я с тобой ♪
♪ О, дом, позволь мне вернуться домой ♪
Вегас!
Да!
Донни Осмонд.
Адель!
- О, боже мой.
- Только посмотрите. У нас есть место.
Как насчет этого?
Ух ты!
Это так здорово.
- Дэн, полы такие блестящие.
- Посмотри на это место!
Это все наше?
О, Боже мой.
О, вау.
"Наслаждайтесь люксом, для которого
все возможные акции.
У вас заказан столик в семь часов вечера.
заказан столик в La Maison D'Or.
Спасибо вам за то, что вы являетесь исключительными
члены. Левон". Как мило.
Что?
- Нина?
- Да.
Вы должны посмотреть на эту ванну.
Мне нужно спуститься на секунду.
Не дай им разграбить мини-бар, хорошо?
Это не мини.
О, Боже мой.
О, Боже. Да!
Привет.
Посмотри на себя, играешь
семейного человека.
Я не играю.
Это моя жизнь.
Вы видели какие-нибудь признаки
Неприятности по пути сюда?
- Не-а.
- Я тоже.
Я имею в виду, что я облажался, остановившись в
Айове, но, думаю, мы в порядке.
Что ж, тогда наслаждайся своей последней
как Дэн Морган, мой друг.
Я посадил вас на утренний рейс в Ванкувер.
утром под новыми именами.
Эй. Ты спасатель,
Огс. Спасибо.
Попробуй выбраться из Вегаса
с частью этих денег, а?
Я ничего не обещаю.
Как семья
как семья восприняла эту новость?
Я им еще не говорила.
Я скажу Джесс за ужином.
- Я предлагаю японский ресторан.
- Почему?
Никаких ножей.
Ух ты. Ты выглядишь невероятно.
Я знаю.
Вот это да! Как же мне повезло.
Ух ты!
Давай.
Привет. Хорошо.
Вы двое на Максе.
Вы не должны покидать этот
ни при каких обстоятельствах.
В огромном мини-баре есть еда.
Никому не открывайте эту дверь.
- Ты понял?
- Понял.
А ты, Макси?
- Получилось?
- Да? Хорошо. Веселись. Будь молодцом.
- К черту все, верно?
- О, да.
Готовы?
Пойдемте.
Да.
Волнуется.
Ух ты.
Эй, пойдемте в HyperX. I
хочу посмотреть на арену для эспорта.
Ни за что. Нет, я не собираюсь проводить время на
на арене, полной Кайлов. Я не пойду.
Отстой - это отстой. Я
и Макс уходим.
- Привет, Элвис.
- Ага.
- Пока.
Хорошо. Я думаю, это просто
здесь, внизу. Тебе понравится.
Я уже ненавижу его.
Добро пожаловать на арену HyperX. Пять
минут до финального раунда.
Это ужасно.
Пахнет как в твоей
комната на стероидах.
Спасибо.
Это Рен.
Привет. Извините. Большой поклонник.
Спасибо. Подожди. Ты...
- Кайлбой.
- Да. Я видел твои потоки.
Спасибо.
Привет.
Хочешь встретиться с
Валькирой и остальными?
Да, черт возьми.
Хорошо. У меня есть для тебя подарок.
- Хорошо.
- Возьми его.
Большое спасибо.
- Для нас.
- Да.
Не могу поверить, что мы
на самом деле сделали это.
- Мы здесь.
- Ага.
Мы здесь.
Послушай, Джесс,
- Я должен тебе кое-что сказать.
- Подожди.
- Иди сюда.
- Что?
О, Боже мой.
- Спасибо.
- Можете не благодарить меня.
Простите. Я перебила.
Нет, все в порядке. Просто... На
причина, по которой мы отправились в это путешествие...
Я хотел сказать...
Хотите немного перца?
Я не хочу перец.
Я хочу побыть наедине с женой.
На самом деле я не говорю по-французски.
Они просто учат нас
достаточно, чтобы звучать модно.
Я дам вам минуту.
Вы тоже говорите по-французски?
Я изучал французский
в свое время.
Это буквально странно.
что ты никогда не упоминал мне
что вы говорите на двух
иностранными языками.
Насколько вы хороши?
Не знаю.
уже давно.
Я путешествовал
по всему миру.
Несмотря на это, мне трудно
сказать вам правду.
Я боюсь разбить твое сердце.
Я не знаю, будешь ли ты
будешь ли ты еще любить меня...
когда узнаешь, кто я на самом деле.
Мне жаль, что ты
втянули в это...
но я клянусь своей жизнью...
что я никогда
не позволю ни одному человеку...
причинить вред вам или детям.
Это было безумно сексуально.
Почему все звучит
Почему по-французски все звучит гораздо лучше?
Ну, это врожденный
мелодичный язык.
В какой-то момент нам с тобой
Мы должны будем поговорить
о том, почему ты никогда
не сказал мне, что ты можешь это делать.
Я имею в виду, это безумие.
что ты не сказал мне.
Мы также должны поговорить о том.
как безумно ты себя ведешь
с тех пор, как ты появился
и увез нас в Вегас.
Но сейчас я просто
хочу быть здесь, с тобой.
Я хочу есть
эту потрясающую еду,
и пить это
шампанское, которое мы не можем себе позволить,
и наслаждаться обществом друг друга
и, возможно...
показывая этому нелепому гостиничному номеру
несколько приемов, которых он никогда не видел.
Не знаю, как для вас, но для меня это
звучит как идеальная ночь.
- Какой у вас ранг?
- Асцендент 3.
Проклятье. Правда? Это
лучше, чем он.
Это невероятно.
- О, Боже.
- Как долго вы играете?
Я имею в виду, с момента выхода игры.
Круто, что твой
брат - Кайлбой.
- Правда?
- Да. Он настоящий.
Итак, это ваш...
Нет. О, Боже. Нет.
- Я нашел его. Вон там.
- Вон там?
- Да.
- Просто тусуешься?
Пришло время финала.
Команда Valkyrae и Команда
iiTzTimmy на сцену!
Эй, пойдемте.
Воспользуйтесь услугами Кайлбоя.
Вы согласны?
Финал?
Да, это один из тех
моментов, чувак. Ты в деле или нет?
- В.
- Поехали. Да.
- Хорошо.
- Не нервничай.
- Это будет проще простого.
- Спасибо.
Эй, это было
круто с твоей стороны.
Не совсем. Они
будут уничтожены.
Как дела, народ?
Присаживайся, Кайлбой,
рядом со мной.
У вас есть патроны?
Я постараюсь
Я постараюсь заблокировать нас очень быстро.
Выше здесь.
Пойдемте.
- Хорошая работа.
- Хорошо. Следующий.
Больше никаких ставок.
- О, черт!
- Я позвоню детям.
Хорошо. Да.
Проверьте B Main прямо сейчас.
- Отличный снимок.
- Вот последний.
Он сел в сумку.
- Ты серьезно? Что это было?
- Мило!
Это было так ужасно!
- Привет.
Эй, дети не отвечают.
Не хочешь вернуться?
Да. Давайте сделаем это. Хорошо.
Джесс. Подожди, подожди,
подожди, подожди, подожди.
Они в порядке?
Они хороши.
Слушай, мне так жаль, что мы прервали
ночь. Я не...
Кто сказал, что это так?
Дай мне 30 секунд, чтобы освежиться
А потом встретимся в постели.
Хорошо.
Настроение.
Любовный туман.
Джесс!
Дэн?
- О, Боже мой.
- Вот он.
Дэн?
- Я искал тебя.
- Дэн.
Дэн.
Полегче, Куган.
Я у тебя. Ты выиграл.
Просто отпустите ее.
- Она ничего не знает.
- Ну, я бы сказал, что теперь знает, Шон.
Да. Итак, вот как
это будет происходить.
Сначала я убью тебя.
А потом я убью ее.
А потом я попрошу своего
коллегу из HyperX убить твоих детей.
Как вам это?
Я могу объяснить.
Это нормально, дорогая. Все
срыгивают в первый раз.
Дайте мне одну секунду.
Что?
О, Боже мой.
Джесс, подожди. Куда ты идешь?
HyperX.
Итак, ты хочешь, чтобы я поговорил,
или тебе есть что сказать?
- Мне есть что сказать?
- Да. Извините.
У меня есть глазное яблоко, Шон.
Чертово глазное яблоко.
- Джесс.
- Заткнись. Заткнись!
Я не хочу это слышать. I
даже смотреть на тебя не хочу.
Я просто хочу найти своих детей,
у которых нет их чертовых
телефонов, потому что вы их выбросили!
Кайлбой, здесь только ты и я.
Возьмите этого парня. Нарушение.
Осторожно!
- У меня есть резец.
- Хорошо.
О, нет.
- Дерьмо!
- О, Боже мой.
Это все на твоей совести, парень.
Слева. Отличный выстрел.
- Мило. Еще один.
- Иду.
- Поехали!
- Да! Да!
У нас есть победитель!
- Команда Валькираэ побеждает!
- Да!
Ближе не бывает.
ближе, чем это.
Кылбой! Кайлбой! Правильно.
- Кылбой!
- Отдавай!
- Это Кайлбой.
- Кто такой Кайлбой?
Кылбой!
Кайл?
О, черт. Кайл!
- Эй!
- Где твой брат?
Забавная история. Он
буквально вот здесь.
- Нет. Твой второй брат.
- Ладно, да. Он в порядке.
Он хорош. Он с Реном.
- Что?
- Извините.
Видите?
- Он в порядке. Макс в порядке. Привет.
- Привет.
- Хорошо. Позвони мне.
- Слушай.
Я знаю, что вы, ребята, злитесь...
Послушайте, это же я.
за которого они болеют.
- О чем ты думал?
- Ну, Макс в порядке.
Ладно, слушайте. Ребята, у нас нет
у нас нет на это времени, ясно?
Нам нужно выбраться из этого города.
Сильно реагируете?
Подождите. Почему мы должны уходить?
Потому что.
- Джесс, скажи им, пожалуйста.
- Это все на твоей совести.
Мы должны уехать, потому что мои бывшие
мои бывшие коллеги пытаются нас убить.
Что? Из Planet Car Deals?
Я не шучу. Спроси Макса.
До того, как я встретил твою маму,
я был тайным убийцей.
Я избежал этой жизни, и
теперь они нашли нас.
Папа, ты
самый большой слабак на планете.
Спасибо. Двигайтесь. Вперёд! Сейчас!
Идите, идите.
Найдите выход.
- Шевелитесь, ребята. Давайте.
- Вперед. Вперед.
- Папа?
- Какого хрена?
Я привлеку ее огонь, хорошо?
Когда я это сделаю, отведи детей туда.
Я буду прямо за тобой, хорошо?
Идите.
Джесс, она идет. Подожди здесь.
- Хорошо.
- Подожди здесь.
Все в порядке, дорогая.
Всех тошнит с первого раза.
Давай, нам пора.
Давай. Пойдемте.
Двигайтесь, ребята. Идите.
Мое настоящее имя - Шон.
Моя мать умерла, когда мне было четыре года.
Мой отец был склонен к насилию.
Когда мне исполнилось 18, я
сразу в армию.
Не знаю. Может, это были его гены.
но я процветала.
Я был "зеленым беретом".
Я был Дельтой.
А потом ко мне обратился
человек по имени МакКаффри.
Бывший САС.
Он поднял мои тренировки на совершенно другой уровень
и завербовал меня в специальную программу.
- Это был шанс принести реальную пользу.
- Что за специальная программа?
Мы убрали
худших из худших.
Террористы, полевые командиры,
похитители по всему миру.
Которые правительство
не могло прикоснуться по закону.
Вытащил, как...
- Сколько?
- Двадцать шесть.
- Вы убили 26 человек...
- Нет.
Нет, я перенесла 26 операций.
О, Боже.
- Тридцать девять человек.
- Это больше!
- Мы включаем эту поездку?
- Сплошные мертвецы, Дэн!
- Папа.
- Сорок три.
Все они были плохими.
- Ты такой лицемер.
- Все плохие люди.
Вы лишили меня единственной вещи, в которой я хорош.
потому что там поддельное насилие,
а вы серийный убийца?
Папа, ты работал
на хороших парней, верно?
Маккэффри был для него отцом.
Я доверяла ему, но была наивна.
Я имею в виду, что все начиналось законно.
Но он пожадничал и начал
нанимать нас в качестве наемников.
на самую высокую цену.
И как только я узнал.
я ушла. Понятно?
Я боролся за выход, но это
это означало пойти против своих друзей,
мой наставник, против единственной
настоящей семьи, которую я когда-либо знал.
И с тех пор они
охотятся за тобой с тех пор.
- Да.
- Я такой идиот.
Вот почему ты такой скрытный,
почему ты никогда не хочешь никуда идти.
Почему вы так странно
о социальных сетях.
Почему вы так настроены против технологий.
Ну, с программой распознавания лиц
У меня не было выбора.
Кроме того, я действительно считаю, что социальные сети
в корне отвратительны и мерзки.
- Бог.
- Но теперь, когда они нашли нас, что будет дальше?
Я все понял.
Мы в порядке.
Это ваше.
И это твое.
"Молли Андерсон"?
По крайней мере, у тебя есть настоящее имя.
Я Ван.
Я - транспортное средство.
Ван?
Слушай, мы не можем вернуться
в Буффало, ясно?
Эти жизни закончились. Мне очень жаль.
У меня наконец-то есть жизнь,
а ты ее разрушаешь.
- Спасибо, папа.
- Кайл, вернись.
Папа, нет. Ты больше не можешь
указывать нам, что делать.
- Эвер.
- Идем...
- Восемнадцать лет лжи.
- Я все еще тот человек, за которого ты вышла замуж.
- Просто раньше я был другим.
- Чем-то другим?
Ты не был ни в
группе или вегане, Дэн.
Это было бы
что-то другое.
Вы были наемным убийцей.
Я скрыл от тебя правду.
чтобы защитить тебя, ясно?
- Но наша любовь была настоящей.
- Настоящей? Ты серьезно?
Что, это было настолько реально, что
что ты не можешь мне доверять.
зная, насколько
в какой опасности мы находились?
Что вы думаете?
Что я буду рассказывать об этом
в сети школьных сообщений мам?
- Нет. Я...
- Или ты боялся, что я тебя брошу,
знать, кто вы на самом деле?
Мы были просто
маскировкой для тебя,
просто часть твоего
прикрытия, как у пригородного парня?
- Что? Нет.
- Черт, ты, наверное, обиделся на нас. Так ведь?
Каждый день, зарабатывая на жизнь,
подтирая задницы детям, управляя минивэном.
Мне нравится этот минивэн.
Я имею в виду, что внезапно ты, типа,
Джеймс Бонд, а теперь ты кто?
Нормально.
Обычный парень с обычной,
прекрасной, идеальной жизнью.
Это все, чего я когда-либо хотел.
Вы же были десятиборцем.
Ты должен был выиграть медаль в Афинах.
Обижаетесь ли вы на свою
Вы не обижаетесь на свою жизнь в качестве мамы?
Иногда.
Да.
Я не хочу быть этим парнем.
Я бы хотела вам верить.
Правда.
Но если честно,
Эта поездка - самая счастливая.
что я видел тебя за последние годы.
Поездка, во время которой вы
убили четырех человек.
Я имею в виду, это действительно вы?
Вы - незнакомец по имени Шон.
"Арчибальд Андерсон".
О, черт возьми, Оги.
Знаете, первым делом утром,
я забираю детей и уезжаю.
- Джесс, это небезопасно.
- С тобой это небезопасно.
Они охотятся за вами, а не за нами.
И с этого момента я принимаю
решения, касающиеся меня и детей.
Джесс.
Да. Привет. Спасибо, что забрали.
Я знаю, что уже поздно.
Я хотел спросить, не могли бы вы помочь
с поездкой для моей семьи, пожалуйста.
- Куда вы идете?
- Далеко отсюда, далеко от тебя.
- Где?
- Это не ваше дело.
Что? Черта с два.
Эй, ты не можешь поехать в аэропорт, ты же
понимаешь. Они будут ждать там.
А вот и нет. Мы
договорились о другом.
Какие еще договоренности?
Прости, Дэн. Не могу сказать.
Это чтобы защитить тебя.
Джесс... Правда?
Да ладно. Не надо...
Джесс. Пожалуйста. Это небезопасно.
Тогда разберитесь с ним. Сделайте его безопасным.
А когда закончишь
держитесь от нас подальше.
Это для нас?
Нет, я так не думаю.
так. Не может быть.
- Привет.
- Гвен.
Что вы здесь делаете? I
Я не ожидал всего этого.
У меня была остановка неподалеку, и я
и подумал: я сам приеду за тобой.
Хорошо.
Привет. Вы, должно быть, Молли и Ван.
Я Гвен. Привет, малыш. На борту есть
завтрак на борту, если хочешь.
Конечно.
- Спасибо.
- Джессика, что случилось? Ты в порядке?
Что случилось?
Где ваш муж?
Мы поссорились.
О, Боже.
Эй, может, ты поможешь мне
с моими проблемами с парнями.
- Как насчет этого?
- Я бы с удовольствием.
Помнишь того бывшего, о котором я рассказывал
О котором я рассказывал тебе в Буффало?
- Да.
- Мы были вместе много лет.
Это было хорошо. Я имею в виду,
это было действительно хорошо.
Знаете, когда вы просто не можете
друг друга физически?
Я думала, что он тот самый, а
А потом он просто все бросил.
Женился на другой женщине, которая
которая была полной моей противоположностью.
И самое страшное...
она невыносима.
- Подожди. Ты встретил ее?
- Пришлось.
Он создал всю эту
жизнь с этой женщиной,
и мне нужно было увидеть, что
что есть у нее, чего нет у меня.
Что вы сделали?
Я делал то, что у меня получается
лучше всего. Я подобрался поближе,
Я завоевал ее доверие, а потом просто терпеливо ждал.
терпеливо ждал, когда она попадет в мою ловушку.
Знаешь, кажется, я оставил
что-то в такси.
Эй, Молли?
- Да?
- Хочешь взять с собой брата?
Пойдемте. Мы уходим.
Я же просил тебя держаться подальше от этой операции.
И все же, кто принес их
в большом, толстом банте?
Я был тебе нужен.
Я знаю Шона лучше.
чем ты когда-либо.
Делай все, что хочешь с
семьей. Мне все равно.
Я просто хочу Шона. Он
моя плата за доставку.
Вы не могли оставить
это, не так ли?
Ты знаешь меня лучше.
Слушай, можешь забрать меня,
но мне нужно твое слово, что
что вы не станете преследовать мою семью.
"Пойти за"?
Ты немного
отстаешь, дружище.
- Клянусь Богом, если ты причинишь им вред...
- Приди и забери их.
Где-то в общественном месте.
Мне кажется, вы ошибаетесь.
кто здесь держит карты.
Будьте в старом казино "Посейдон
к северу от города за 30 минут...
один.
Выходите!
Привет, старый друг.
Он привел тебя для
для этого, да, Спирос?
Он привел всех.
Следуйте за мной.
Он один.
Так, так. Как мило.
Он мог быть уже на полпути
и сейчас находится на другом конце света,
и все же он здесь, торгует своей жизнью
ради семьи, которая его бросила.
Так я когда-нибудь верну те
пять тысяч, которые я одолжил тебе в Марокко?
Вот что я вам скажу.
Если через десять минут вы будете живы,
я верну тебе деньги с процентами.
О, позор. Это
прекрасное место.
Они снесут
через десять дней.
Все это ради меня? Я польщен.
Как семья?
Какой?
Мы приближаемся.
Вот он.
Ты в порядке?
Не обнимаешь своего старика?
Зачем начинать сейчас, папа?
Простите, что?
Я твой дедушка, Кайл.
О, Боже мой. Мы британцы.
Он вам не сказал?
Нет. Он оставил эту часть
своей речи "Больше не лги".
- Ну, я сказал, что он был отцом.
- Не совсем то же самое, Дэн.
Это хорошо, правда? Он не
не убьет своих внуков.
Слушай, делай со мной все, что
что хочешь со мной. Отпустите их.
Что, по-твоему.
Думаешь, я хочу, Шон?
Убей меня.
В этом паучьем гнезде сердца ты
на самом деле думаешь, что я тебя обидел.
Ты был моим сыном.
Мое наследие.
Я влил в тебя все, что у меня есть.
в тебя. А ты все выбросила.
Ты бросил меня.
Ты разбил мне сердце.
Так что, да. Я хотел, чтобы ты умер.
Но потом кое-что произошло
за последние несколько дней.
Ты потратил впустую всех парней, которых я
посылал на тебя. Каждого, черт возьми.
Ты в полной мере
Убийца, каким я тебя считал.
Нет. Я больше не тот, кто я есть.
Чушь.
Скажи мне, что ты не чувствовал себя более
живее в последние три дня.
чем за последние годы.
И когда ты закурил.
каждый из моих людей,
Я почувствовала то, чего не чувствовала
очень долгое время.
Гордость за моего сына.
Что? Что это такое?
Теперь ты не хочешь меня убивать?
Какого черта ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты вернулась.
Что?
После твоего отъезда все было не так
После твоего отъезда все стало хорошо.
Для любого из нас.
Поэтому я хочу, чтобы мой сын вернулся и работал
рядом со мной в семейном бизнесе.
Вы не рассматриваете всерьез
не рассматриваешь это,
- ты, папа?
- Тихо, Кайл.
Все выигрывают. Ты возвращаешься
туда, где тебе самое место.
Станьте тем, кем вы были рождены быть.
Джесс и дети благополучно
благополучно вернулись в Буффало.
В любом случае, это то, чего они хотят.
Конечно, это лучше, чем
от продажи машин.
Но никакого контакта. Не могу допустить.
чтобы ты снова стала нежной со мной.
Я их отец. Не может быть.
не может быть, чтобы это случилось.
Мне очень жаль это слышать.
Начните с жены.
- Подождите, нет! I...
- Третьего варианта нет!
Либо все закончится здесь и сейчас,
или вы дадите своей семье именно то.
то, что они хотят, и даже больше!
Я сделаю это.
Хорошо.
Спирос, проводи семью в
с нашим благословением.
Папа.
Папа, пожалуйста.
Я люблю тебя. Я буду
всегда любить тебя.
Послушай, мы не можем просто бросить папу.
Что мне делать?
Это моя работа - обеспечивать вашу безопасность.
Я мама.
Хорошо, тогда будь мамой.
которая поднимает машину.
- Что?
- Ну, знаешь, мама.
Она держит ребенка и
она поднимает машину.
Да. Ты знаешь. Мама машины.
Я понятия не имею, о чем
о чем вы говорите.
Это городская
Это городская легенда, миссис Морган.
Ребенок оказался в ловушке под машиной.
Его мать получает прилив адреналина
и поднимает машину голыми руками.
Ваши дети предлагают вам
одолеть меня, чтобы спасти их отца.
Да. Спасибо. Именно.
Я бы не советовал этого делать.
Сейчас. Да.
Твой отец сделал свой выбор.
Я имею в виду, вы
думаете, он хочет этого?
Мы говорим об отце.
о котором мы говорим.
Парень, который взял меня на выпускной.
на выпускной, когда Тревор не пришел.
Парень, который будит нас в школу
с дерьмовыми рэпами о средах.
Это прекрасно. Мой
отец никогда так не делал.
Мне очень жаль. Ты можешь
заткнуться, Спирос?
Эй, остановись.
Дети.
Мам, мы не семья
Мы не семья без папы.
Папа должен знать, что
что мы не хотим этого.
Я знаю, мы сказали, что сделали это прошлой
но, мам, я не знаю.
Если он все же решит
то так тому и быть.
Но он должен знать.
Я имею в виду, он думает, что мы
больше не любим его, мама.
Мы не можем позволить
чтобы все так закончилось.
О, Макс.
Я не изменил тебя.
Мы должны снять это с тебя
Пока у тебя не появилась сыпь.
Вы забыли сумку для подгузников.
О, Боже мой.
О, боже. Это
очень грязная.
Вот дерьмо.
Может быть, с ним все будет в порядке.
Или нет.
Что нам теперь делать?
Мы собираемся найти твоего отца.
Дай мне минуту наедине
с ним, ладно?
Я хочу быть на колесах
через десять минут.
Я думала, что если увижу
тебя снова, я убью тебя.
Но раз уж мы здесь...
Лучше.
Да, конечно. Притворись, что меня здесь нет.
Этого не случится
не случится. У меня есть жена.
У вас была жена.
Теперь вы свободны.
Разве не приятно
вернуться туда, где тебе самое место?
Прошло много времени, Гвен.
Думаешь, я забыл
твои маленькие хитрости?
Думаешь, я забыл об этом?
Я знала, что ты не изменился.
Ты никогда не сможешь устоять передо мной.
Вулканическое ущемление шеи.
Кюсё джитсу.
Эй. Я всего лишь техник.
Мне очень жаль, что так вышло.
За то, что ты хватаешь за задницу, или
за 18 лет обмана?
Оба. Все.
Эй. Свяжите его.
- Да. Ты.
- Давай.
Я хотела рассказать тебе обо всем,
но никогда не было подходящего момента.
- Никогда не было хорошего времени?
- Когда я собирался сказать тебе?
На нашем первом свидании? На втором?
Когда вы были беременны
Ниной или четвертым?
- Что?
- Посчитай, Нина.
Любое из этих времен
было бы лучше.
Ты должен был сказать мне правду,
и я бы сама приняла решение.
Вы правы. Прости меня.
Я был глуп и эгоистичен.
Но я был влюблен в тебя.
Я имею в виду, ты был моим
с момента нашей встречи.
Быть твоим мужем и их
Настоящий я.
Это все, что имеет для меня значение.
Хорошо. Клянусь своей жизнью, я
никогда больше ничего от тебя не скрывать.
Где Спирос?
Думал, они с тобой.
Привет, брат.
Все мои знакомые говорят о том, что
Kyllboi на HyperX прошлой ночью.
- Правда?
- Да.
Кайл. Меньше разговоров,
больше завязывать, хорошо?
Простите.
Не может быть. Беспилотник "Скай Рэйвен"?
Потрясающе.
Просто будьте осторожны с ним.
- Эй, парень. У тебя отличный парень.
- Мне нужна твоя связь.
Чувак!
Эй, Кайл. Дай мне это.
Вы не
противник технологий. Вы...
Ты потрясающая.
- Они идут.
- Что?
Поднимись на крышу и найди место.
спрятаться с детьми, хорошо?
Нет, вы туда не пойдете.
Это единственный способ покончить с этим.
Только так мы вернемся домой.
Нам не нужно идти домой. Мы можем просто
уехать в Канаду и стать Андерсонами.
- Пожалуйста, папа.
- Уже слишком поздно, Бинс.
Нет. Ты не отдашь
себя им.
Нет. Я отвезу нас домой.
Хорошо.
У меня есть план.
Слушай, я должен быть тем
в последний раз для нас.
Папа. Их слишком много.
Ну, у меня есть кое-что.
чего нет у них.
Кылбой.
Это твоя связь. Ты мои глаза и
мои уши, ясно? Я рассчитываю на тебя.
Пойдемте.
Убирайся, Кайлбой.
Эй, Кайл, ты на
на том же канале, что и я.
Я хочу, чтобы каждый дюйм
этого атриума.
Движение в лифте!
Дверь лифта. Сейчас!
Увидишь шанс - бери,
потому что, поверьте мне, он это сделает.
У вас есть шанс?
Отрицательно. Я его пока не вижу.
Его здесь нет.
Подождите.
Что у вас есть?
В укрытие!
Святое дерьмо.
Привет. Видишь кого-нибудь?
Он там!
Черт.
Поговори со мной, Кайл.
Ты - мои глаза.
Вы четко
ваше право. Идите сейчас.
Папа, человек слева от тебя.
Папа, ты в порядке? Мужчина впереди.
Человек на шесть.
Отличная работа, Кайл.
Я займусь этим, папа.
Поговори со мной, Кайл.
У них есть дрон.
Осторожно. За занавесом.
Давай, папа. Возьми его.
Опять ты.
Они вытерли твою задницу
у третьего прохода, да?
Мне снова понадобится эта швабра.
Гвен, где ты, черт возьми, находишься?
Гвен?
- Гвен?
- МакКафри?
Что происходит?
У парня есть дрон.
Найдите его.
Отмени это, папа!
Не стрелять!
Ты передумал, Шон?
Нет. Но у вас есть шанс.
Отмените это немедленно.
У тебя нет сил
убивать свою плоть и кровь.
С другой стороны,
есть это во мне.
Дайте ему это!
Идите. Под ним. Иди.
Подождите. Нет.
Присматривайте за своими братьями.
Не издавай ни звука.
Не оставляй Макса,
что бы ни случилось.
Джессика.
Это вы?
Поговори со мной, Кайл.
Гвен здесь.
Я знаю звук пустого
пистолета, когда слышу его, милая.
Так почему бы нам не сделать
сделать это очень просто?
Если только ты не думаешь.
что сможешь меня взять.
Думаю, мама будет с ней бороться.
Ты думаешь, что сможешь победить меня
потому что ты посещала занятия по кикбоксингу
и носите Lululemon?
О, нет.
Выучил это на уроке?
Да.
Вы же знаете, что я этим занимаюсь
зарабатываю на жизнь, верно?
Пока ты рожала
отпрысков и вырезала купоны,
Я убивал диктаторов.
Так почему бы тебе не
вернуться в родительский комитет?
Потому что ты - шутка.
Кайл, что ты видишь?
Итак, осталось девять человек.
Четверо справа от вас, пятеро впереди.
У меня закончились патроны, Кайл.
Найди укрытие, папа. Идет человек.
Перелезай через низкую стену. Сейчас же.
Кайл, мог бы упомянуть
тот столик, приятель.
Простите.
Вытащите ту.
слева.
Папа, держись. Мы должны двигаться.
Кайл. Тот парень внизу, гонись за ним
его через фойе.
Ладно, я ухожу.
Я преследую его.
Пусть приходит.
Он идет прямо на меня.
Возьми Макса. Мне нужно помочь маме.
Поговори со мной, Кайл.
Двое остались, включая дедушку.
Мужчина справа от вас!
Я бы на твоем месте
на твоем месте, Шон.
Папа, мама ранена.
У нас большие проблемы.
Маленькие непоседы.
Я ошибалась насчет тебя, Шон.
Ты мне не нужен.
Семья сделала тебя слабым.
Ты даже не можешь сосредоточиться на
на том, как вы сражаетесь, из-за них.
Привет. Куда-то собираешься?
Не беспокойся о ней.
ней. Она замечательная.
Знаешь, тот ход, который ты
ты сделал, малыш?
Это была очень плохая идея.
Смотрите. Если уж на то пошло, то убийство несовершеннолетних
это наименее любимая часть моей работы.
Итак, кто первый?
Мы еще не закончили!
Мама. Нет, мама!
Бах.
Мама.
Да ладно.
Просто умри.
Мама.
Посмотрите на это.
Вы не можете быть серьезным.
Не совсем десятиборцы
мы были когда-то, да?
Простите, дети. Это
ничего личного.
Может быть, немного.
Ну вот, опять.
Она как маленький
моторчик, который мог.
Есть еще девять
событий, сучка.
О, Боже. Мама.
Насколько я понимаю,
это акт милосердия.
Я избавляю вас от еще 20
лет продажи подержанных машин.
Сертифицированный подержанный.
Прощай, Шон.
Дедушка! Подожди!
Я знаю, вы думаете, что
что мы, наверное, ненавидим тебя
за все, что случилось
в последние несколько дней, и...
и, возможно, так и должно быть.
Но я понял, что семья - это самое
самая важная вещь в мире.
И когда я смотрю на тебя, я вижу не
просто хладнокровного убийцу.
Я вижу своего дедушку.
И, возможно, есть способ
для нас двигаться вперед...
как семья.
Парень, если ты думаешь, что эта маленькая
речь меня покорит...
Честно говоря...
Я просто надеялся, что это даст
достаточно времени, чтобы сделать это.
О, детка.
- Папа.
- Привет.
Спасибо.
Привет!
Ух ты!
Добрый день, и добро пожаловать
к новостям в полдень.
В то время как продолжают появляться подробности
о тайной военизированной группе...
Спасибо.
Ответственный за
громкие убийства
По некоторым данным, это длится десятилетиями,
эта сенсационная история была раскрыта
репортер школьной газеты
Нина Морган, репортер школьной газеты.
И ты мертв.
Это чушь. Ты сказал.
что врагов будет двое.
Я солгал. Но, Сэм, это было
лучше. Завали его посильнее.
Я не хотел причинять ему боль.
Нет, с ним все будет в порядке. Он
маленький, но очень сильный.
Эй, извините меня. Почему бы вам не
20 раз ударить грузовик?
Потому что мое имя
на бланке.
И вуаля!
Привет, ребята. У меня
семейные обязательства.
Оги, займись этим
дальше, хорошо?
Давайте поднимем темп!
Меня не будет
следующие несколько дней!
Я хочу, чтобы ты помнил меня!
Эй, пора идти.
Ладно, народ. Я ухожу.
Ребята, перестаньте.
Мы должны победить пробки!
Да ладно.
Нет, я не могу явиться в школу
в школу в этом чудовище.
- Как ты мог так поступить со мной?
- Не вини меня.
Левон применил все скидки и
все баллы. Разве вы не слышали?
Мы - платиновая элита
превосходные бриллиантовые члены.
Хорошо. Я принесла
закуски. У меня есть карты.
- Давайте сделаем это.
- Мило.
- Эй, телефоны, пожалуйста.
- По-настоящему?
Да. Лови.
Вот так.
- Спасибо.
- Если ты выбросишь это, я убью тебя.
- Боже, мерзость.
- О, мерзость.
Ты собираешься сделать это
до самой Калифорнии?
- Да. До конца.
- Да. Абсолютно.
- Давай.
- Да.
- Я ухожу. Держи, совок.
- А я возьму это.
- Бип, бип.
- Начинаем.
Раз, два, три!
Дорожное путешествие!
О, Боже. Ребята,
чуть не забыл.
Что? Да?
- Попрощайтесь с ними.
- Нет!
Почему?
О, Боже мой.
Это не смешно.
*Через минуту мне понадобится сентиментальный*
*Мужчина или женщина, чтобы накачать меня*
♪
*Пытаюсь вывести на чистую воду*
*Потому что я слишком много трахаюсь*
*Мне нужно две рюмки в мой стакан*
*Хочу встать, хочу спуститься*
*Ох, вот как я себя чувствую сейчас*
*О, я был так подавлен*
♪ и под давлением ♪
*Я слишком хорош, чтобы *
...
♪ - Или раньше был - Будь ♪
Кто это? Джанет Джексон?